ຂຽນໂດຍ Woody Allen Marshall Brickman
ມີກະຕຸ້ນເກົ່າ. ໂອ້, ແມ່ຍິງຜູ້ເຖົ້າສອງຄົນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ພັກຜ່ອນພູເຂົາແຄຕສກິລສ໌, ແລະຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ:" ເດັກຊາຍ, ອາຫານໃນບ່ອນນີ້ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ." ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າ," ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຮູ້, ແລະສ່ວນນ້ອຍໆເຊັ່ນນັ້ນ." ດີ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຊີວິດ. ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂດດດ່ຽວແລະຄວາມທຸກທໍລະມານແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແລະມັນຫມົດໄປຢ່າງໄວເກີນໄປ. ກະຕຸ້ນທີ່ ສໍາ ຄັນອີກຢ່າງ
ລາວຖືກກົດດັນ. ທຸກຢ່າງອອກທັນທີ, ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ, ອາລວີ?
ບອກດຣ ຟລິເກີ. ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວອ່ານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວອ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ຈັກກະວານກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວ.
ຈັກກະວານກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວບໍ?
ດີ, ຈັກກະວານແມ່ນທຸກຢ່າງ, ແລະຖ້າມັນຂະຫຍາຍຕົວ,
ມື້ຫນຶ່ງມັນຈະແຕກແຍກແລະນັ້ນຈະເປັນສິ້ນສຸດຂອງທຸກຢ່າງ!
ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດຂອງທ່ານຫຍັງ? ລາວຢຸດເຮັດບົດຮຽນບ້ານຂອງລາວ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ຈັກກະວານມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນບຣູເຄນ! ບຣູເກນບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ!
ມັນຈະບໍ່ຂະຫຍາຍຕົວເປັນເວລາຫຼາຍພັນລ້ານປີເທື່ອ, ອາລວີ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມເພີດເພີນກັບຕົວເອງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ໂອ້?
ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເກີນຄວາມຊົງຈໍາຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
, ແຕ່ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຖືກລ້ຽງຂຶ້ນພາຍໃຕ້ roller -
- ເຮືອຝັ່ງທະເລໃນພາກສ່ວນ Coney Island ຂອງບຣູຄລິນ.
ບາງທີມັນເຮັດໃຫ້ບຸກຄະລິກໍາຂອງຂ້ອຍ, ເຊິ່ງມີຄວາມກັງວົນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຈິນຕະນາການທີ່ເຄື່ອນໄຫວເກີນໄປ. ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍມັກຈະໂດດຢູ່ທົ່ວໄປເລັກນ້ອຍ
, ແລະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງລະຫວ່າງຄວາມຄິດແລະຄວາມເປັນຈິງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ດໍາ ເນີນການສໍາປະທານລົດບາມເປີ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍຢູ່ ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍອອກຜ່ານລົດເຫຼົ່ານັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຈື່ພະນັກງານໃນໂຮງຮຽນສາທາລະນະຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຄໍາເວົ້າ, ອູ, ວ່າ"ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ສອນ, ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດສອນໄດ້,
ການສອນກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍ." ແລະ... ໂອ້, h'h, ແນ່ນອນ, ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໄດ້ຖືກມອບຫມາຍໃຫ້ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ -
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເພື່ອນມິດໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່. ແມລວິນ ແກຣນແກສສ໌, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃບຫນ້ານ້ອຍທີ່ໄຂມັນ, ແລະແຮນຣີຕ້າ
ຟາເຣລ, ພຽງແຕ່ນາງສົມບູນແບບຕະຫຼອດເວລາ. ແລະ - ແລະອີວານ ອາເກີແມນ, ຄໍາ ຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເຫມີ. ຕະຫຼອດການ.
ເຈັດແລະສາມແມ່ນເກົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກແຊງ
. ໃນສິບເກົ້າສີ່ສິບສອງຂ້ອຍໄດ້ dis -
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທີສອງໃນເດືອນນີ້! ມາບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຄວນໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງຄວາມສົນໃຈທາງເພດທີ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງ.
ເດັກຊາຍອາຍຸຫົກປີບໍ່ມີເດັກຍິງຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໄລຍະເວລາຊັກຊ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຄ້າຍຄືກັບດອນລາດໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
? ດຽວນີ້, ມີເດັກຊາຍແບບ!
ບອກພໍ່ແມ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສມື້ນີ້, ດອນລາດ.
ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງບໍລິສັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍສົງໄສວ່າເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສໃນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມຂອງເພື່ອນມິດເກົ່າຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນນັກໂມດິກັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໃນກອງທັບ. ຂ້ອຍແມ່ນ, ອູ... ຫນ້າ ສົນໃຈພໍສົມຄວນ, ຂ້ອຍແມ່ນ - ຂ້ອຍເປັນສີ່- ປ.
Four-P?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນກໍລະນີສົງຄາມ, ຂ້ອຍເປັນຕົວປະກັນ.
ເຈົ້າເຫັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຄົນຢູ່ສະເຫມີ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບໃຜໃນໂຮງຮຽນ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າກັນກັບໂລກຢູ່ສະ ເຫມີ. ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຊື່ສຽງ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຊື່ອຖືໂລກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຢ່າງຈະແຈ້ງ. ລາວຈົ່ມຢູ່ພາຍໃຕ້ຫາຍໃຈຂອງລາວ,"ຊາວຢິວ."
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງອອກຈາກສະຫນາມເທັນນິສ, ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍແລະເມຍຂອງລາວ
, ແລະລາວເບິ່ງນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງຂ້ອຍ, ແລະພາຍໃຕ້ຫາຍໃຈຂອງລາວລາວເວົ້າວ່າ,"ຊາວຢິວ."
ແອລວີ, ເຈົ້າເປັນຄົນບ້າແທ້ໆ.
WH - ຂ້ອຍເປັນ paran ເປັນແນວໃດ -? ດີ, ຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນອາຫານທ່ຽງກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນຈາກ NBC, ສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ... ໂອ້
,"ເຈົ້າກິນແລ້ວຫຼືຫຍັງ?" ແລະໂຕມ ຄຣິສຕີ້ເວົ້າວ່າ,"ບໍ່, didchoo?" ບໍ່, ເຈົ້າ, ໄດ້ກິນ? ຊາວຢິວ? ບໍ່, ບໍ່ເຈົ້າກິນ, ແຕ່ຊາວຢິວກິນ? ຢິວ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ຊາວຍິວກິນບໍ?
ອາ, ແມັກສ໌, ເຈົ້າ, ອູ...
ຢຸດການເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມັກສ໌.
ເປັນຫຍັງ, ແມັກສ໌? ມັນເປັນຊື່ທີ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
. ແມັກຊ໌, ເຈົ້າເຫັນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດໃນທຸກຢ່າງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍບັນທຶກ. ຟັງສິ່ງນີ້ - ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຜູ້ຊາຍບລອນດ໌ທີ່ຍາວສູງຄົນໃຫຍ່ຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ຖືກຕັດໂດຍທີມງານແລະລາວ ກໍາ
ລັງເບິ່ງຂ້ອຍໃນທາງທີ່ມ່ວນແລະມ່ວນຊື່ນແລະລາວເວົ້າວ່າ,"ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີການຂາຍໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບວາກເນີ." ວັກເນີ, ແມັກສ໌, ວັກເກີ - ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍຢ່າງສໍາຄັນຫຼາຍວັກເນຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມັກສ໌. ຄາລີຟໍເນຍ, ແມັກສ໌
ໂອ້.
ພວກເຮົາອອກຈາກເມືອງທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ໄປ.
ລືມມັນ, ແມັກສ໌.
- ພວກເຮົາຍ້າຍໄປຫາແສງແດດ LA.
ທຸລະກິດສະແດງທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມັກສ໌.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າສືບຕໍ່ຍົກມັນຂຶ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອາໄສຢູ່ໃນເມືອງທີ່ຂໍ້ດີທາງດ້ານວັດທະນະທໍາດຽວແມ່ນວ່າເຈົ້າສາມາດຫັນທາງຂວາໃສ່ແສງແດງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມັກສ໌, ລືມມັນ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຊ້າທີ່ຈະພົບແອນນີບໍ?
ຂ້ອຍຈະພົບກັບນາງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ Beekman.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຍັງເຫຼືອສອງສາມນາທີ. ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຄັ້ງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ມັນ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ທຸກຄັ້ງດຽວນີ້ -
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ, ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນໂຣເບີດ ຣີດຟອດ.
ແອລວີ ສິງເກີ. ມັນດີດີ... ຂອບໃຈຫຼາຍໆ... ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ... ເຈົ້າຮູ້ຈັກ - ພຣະເຢຊູ! ມາ!
ພໍໄດ້ແລ້ວ!, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ໃຫ້ຂ້ອຍ ພັກຜ່ອນ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະດານໂປໂລໃຫຍ່!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ -
ກອງປະຊຸມຂອງນັກກິລາທີມງານບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຈົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຊື່ວ່າ ຣາລຟ໌ບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ມາຜ່ານທ່າທາງປານາມາບໍ?
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມບໍ່ດີ, ດີບໍ?
ສະພາບອາກາດບໍ່ດີບໍ? ຂ້ອຍຢືນຢູ່ກັບນັກສະແດງຂອງ"ພໍ່ພະເຈົ້າ".
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ການຮັບມືກັບມັນໃນອາທິດນີ້.
ຂໍ້ຕົກລົງ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າ Cheech!
ດີແລ້ວ. (ພວກເຂົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນແຖວປີ້, ຍັງເວົ້າ.
ກະດານໂຄສະນາຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາອ່ານວ່າ"ໃບຫນ້າຂອງອິນມາມາເບີກມານ
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍເຈັບຫົວ, ດີບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ດີ. ເຈົ້າ-
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະ ຈໍາ ເດືອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີປະຈໍາເດືອນຂອງຂ້ອຍ. ພຣະເຢຊູ, ທຸກຄັ້ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດປົກກະຕິເກີດຂຶ້ນ
, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີປະ ຈໍາ ເດືອນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນອາດຈະພາດມັນ! Hm, ຮູບໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວບໍ?
ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອສອງນາທີກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ລືມມັນ! ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
ສອງນາທີ, ອາລວີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາ - ພວກເຮົາໄດ້ພັດມັນແລ້ວ
. ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອູ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນກາງໄດ້.
ໃນກາງບໍ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະພາດຫົວຂໍ້ເທົ່ານັ້ນ
. ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາສາສະວີເດັນ.
ເຈົ້າຢາກກິນກາເຟເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ
? ພວກເຮົາຈະໄປຕໍ່ໄປ -
ສອງຊົ່ວໂມງບໍ? ບໍ່, ອູ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຈະ ເຂົ້າມາ.
ໄປກ່ອນ. ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເວົ້າພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃນພາຍໃນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຮ້, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະໂຕ້ຖຽງກັນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທຸກຄົນໄດ້ບໍ
, ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ. ດີ, ດີ, ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດຽວນີ້. ເຈົ້າ - ເຈົ້າຢາກໄປຮູບເງົາອື່ນບໍ
? ສະນັ້ນໄປເບິ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມເສຍໃຈ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະເບິ່ງຮູບເງົາເອກະສານສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ຽວກັບນາຊີ.
ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນຮູບຢ່າງແນ່ນອນຈາກເລີ່ມຕົ້ນຈົນຮອດສິ້ນສຸດ
, ເພາະວ່າ - ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ Anal.
H'h, ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ກຽດຕິຍົດ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ພວກເຮົາເຫັນຮູບເງົາຟີລິນີໃນວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາ. ມັນບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ. ມັນຂາດໂຄງສ້າງທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກວ່າລາວບໍ່ແນ່ໃຈຢ່າງສົມບູນວ່າມັນເປັນຫຍັງທີ່ລາວຢາກເວົ້າ
. ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ສຶກວ່ານາງເປັນຜູ້ສ້າງຮູບເງົານັກວິຊາການ. ຍອມຮັບວ່າ, La Strada ແມ່ນຮູບເງື່ອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການ ນໍາ ໃຊ້ພະລັງງານລົບຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໃດໆ. ແຕ່ຫົວໃຈທີ່ງ່າຍດາຍທີ່
ຂ້ອຍຈະໂຈມຕີຫົວໃຈ.
ດີ, ຢຸດຟັງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຕ້ອງມີການນໍາພາຈາກຄວາມຄິດ
ຫນຶ່ງ ໄປຫາອີກຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວໃນຫູຂອງຂ້ອຍ.
ຄືກັບຈູເລຕ໌ຂອງຈິດວິນຍານຫຼື Satyricon ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ຫຼາຍ... ອົດທົນ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວເປັນແທ້ໆ. ລາວເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ສ້າງຮູບເງົາທີ່ອົດດົນທີ່ສຸດ. ລາວແມ່ນແທ້ໆ -
ຄໍາສໍາຄັນທີ່ນີ້ແມ່ນ"ຄວາມອ່ອນແອ".
- ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ... ດີ, ມາເວົ້າມັນແບບນີ້...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍພາດການປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍນອນເກີນໄປ.
ເຈົ້າສາມາດນອນເກີນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ໂມງຕື່ນເຕັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າການກະຕຸ້ນທີ່ເປັນສັດຕູຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ - ຍ້ອນບັນຫາທາງເພດຂອງພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າ...
ທຸກຄົນໃນແຖວໃນນິວຢອກເກີຕ້ອງຮູ້ອັດຕາການຮ່ວມເພດຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ມັນຄ້າຍຄືກັບຊາມູເອວ ເບັກເກັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ -
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຕັກນິກແຕ່ລາວບໍ່... ລາວບໍ່ຕີຂ້ອຍໃນລະດັບທ້ອງ.
ຂ້ອຍຢາກຕີຄົນນີ້ໃນລະດັບທ້ອງ.
ຢຸດຢັ້ງ, ອາລວີ!
ດີ, ລາວ ກໍາ ລັງສີດໃສ່ນຄໍຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ລາວກໍາລັງສີດໃສ່ຄໍຂ້ອຍເມື່ອລາວເວົ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນທັງ
ຫມົດ ແມ່ນວິໄສທັດຂອງນັກໂມດິກ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າເປັນຕົວເອງຫຼາຍຈົນວ່າຖ້າຂ້ອຍພາດການປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍເຈົ້າສາມາດຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນແງ່ວ່າມັນສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເຈົ້າແນວໃດ!
ຜູ້ຍິງທີ່ກຽດຊັງປືນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ບາງທີໃນວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນທັດສະນະທີ່ແຄບ.
ບາງທີພົບກັນໂດຍການຕອບໂຄສະນາໃນ New York Review ຂອງປື້ມ. ນັກວິທະຍາສາດສາມສິບປີຢາກພົບກັບແມ່ຍິງທີ່ສົນໃຈໂມຊັດ
, ເຈມສ໌ ຈອຍສ໌ແລະໂຊໂດມີ. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ບັນຫາທາງເພດຂອງພວກເຮົາ?
ໂອ້!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກກະຕິສົມທຽບກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນບຣູຄລິນ.
ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ບັນຫາທາງເພດຂອງຂ້ອຍ
! ດີ, ບັນຫາທາງດ້ານເພດຂ້ອຍ! ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອ່ານມັນເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນແຮນຣີ ເຈມສ໌, ແມ່ນບໍ?
ຫນັງ ສືເລື່ອງ, ອູ, ການສືບຕໍ່ຂອງ Turn ຂອງ Screw ໄດ້ບໍ? ເພດຂອງຂ້ອຍ...
ມັນເປັນອິດທິພົນຂອງໂທລະພາບ. ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້ມາຊານ ແມັກລູຮານ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບມັນໃນແງ່ຂອງມັນເປັນ
- ຄວາມເຂັ້ມແຂງສູງ, ອູ, ສູງ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ສື່ຮ້ອນ... ກົງກັນຂ້າມກັບ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຫຍັງ ສໍາ ລັບໂຊກເກັດຂະຫນາດໃຫຍ່ O ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອມ້າ.
... ກົງກັນຂ້າມການພິມ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເມື່ອເຈົ້າຕິດຢູ່ໃນສາຍຮູບເງົາກັບຜູ້ຊາຍແບບນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍໄດ້
? ມັນແມ່ນປະເທດເສລີ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ດ - ລາວສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ - ເຈົ້າເຮັດມັນຢ່າງແຮງຫຼາຍບໍ? ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະໂພນຕິເກດແບບນັ້ນບໍ
? ແລະ - ແລະສ່ວນທີ່ມ່ວນຂອງມັນແມ່ນ, M- ມາຊັລ ແມັກລູຮານ, ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ... ວຽກງານຂອງມາຊັລກມາຊົລ!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ! ແທ້ໆບໍ? ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະສອນຫ້ອງຮຽນຢູ່ຄອມພິວເຕີທີ່ເອີ້ນວ່າ"ສື່ມວນຊົນໂທລະພາບແລະວັດທະນະທໍາ"
! ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບທ່ານແມັກລູຮານ - ດີ, ມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, ເພາະວ່າຂ້ອຍມີທ່ານແມັກລູຮານຢູ່ບ່ອນນີ້. ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ດີ. ມາບ່ອນນີ້... ວິນາທີຫນຶ່ງ.
ໂອ້.
ບອກລາວ.
ຂ້ອຍຍິນ - ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ. ເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນຜິດ. ເຈົ້າຕ້ອງສອນຫຼັກສູດໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນ ຫນ້າ ປະຫລາດໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ເດັກຊາຍ, ຖ້າຊີວິດພຽງແຕ່ເປັນແບບນີ້!
ມາເຊລ ໂອຟູລສ໌, ແອນດຣ໌ ຮາຣີສ, ປີ 1969
ປະຫວັດສາດຂອງເມືອງຝຣັ່ງໃນລະຫວ່າງການຄອບຄອງ
ວັນທີສິບສີ່ເດືອນມິຖຸນາ, ສິບສິບເຈັດສີ່ສິບ, ກອງທັບເຢຍລະມັນຄອບຄອງປາຣີ
. ທົ່ວປະເທດ, ປະຊາຊົນມີຄວາມຫວັງຢາກຮູ້ຂ່າວທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ເດັກຊາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍໃນການຕໍ່ຕ້ານຝຣັ່ງແມ່ນກ້າຫານແທ້ໆ
, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຕ້ອງຟັງໂມຣີສ ເຊວາເລີຮ້ອງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຖາມຕົວເອງວ່າຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ພາຍໃຕ້ການທໍລະມານແນວໃດ.
ເຈົ້າ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຖ້າກັດສະຕາໂປຍເອົາບັດຄ່າທໍານຽມຂອງບລູມິງເດວຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຈະບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງ.
ຮູບເງົານັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າມັນຄວນເຮັດ.
ແອລວີ, ຂ້ອຍ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຫຍັງ... ມັນບໍ່ແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດ! ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງນອນໃນຕຽງກັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ດີ, ມັນພຽງແຕ່ວ່າ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແມ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍ- ຂ້ອຍຕ້ອງຮ້ອງເພງມື້ອື່ນຄືນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງພັກຜ່ອນສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເຫດຜົນບາງຢ່າງຢູ່ສະເຫມີ. ມັນເປັນ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ sexy ຫຼາຍ. ຫຍັງ... ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນອອກໄປຄັ້ງທໍາອິດ
, ພວກເຮົາມີເພດສໍາພັນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ... ພວກເຮົາແມ່ນ - ພວກເຮົາອາດຈະຖືກລາຍຊື່ໃນປື້ມບັນທຶກໂລກກິນເນສ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດີ, ແອລວີ, ມັນຈະຜ່ານໄປ, ມັນຈະມີຜ່ານມາ,
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານໄລຍະຫນຶ່ງ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຄີຍແຕ່ງງານກ່ອນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເກີດຂຶ້ນແນວໃດ
. ເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍ ສໍາ ລັບອາລີສັນໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ແມ່, ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
ປະມານສິບນາທີ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ອາລວີ... ອາລເວີ ສິງເກີ. ຂ້ອຍເປັນນັກໂມດິກ.
ໂອ້, ນັກໂມດິກ. ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້... ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຕໍ່ໄປ?
ໂອ້... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະສະແດງທັນທີຫຼັງຈາກການສະແດງນີ້.
ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້, ເພາະວ່າລາວເປັນນັກຄອມມິກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຫຍັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງຮູບເງົາສອງເລື່ອງຕິດຕໍ່ກັນບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສືບຕໍ່ຕິດຕາມນັກໂມດິກນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ເພາະວ່າພວກເຂົາ - ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍມັກບໍ່. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ຂ້ອຍມັກ -
ເຈົ້າຈະຜ່ອນຄາຍບໍ, ກະລຸນາ? ພວກເຂົາຈະຮັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ເຮັດ, ເພາະວ່າ... ເບິ່ງ, ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງມ່ວນກັບລາວ. ເບິ່ງ, ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍຫຍັງ -
ແມ່ນແລ້ວ.
- ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ... ອາ... ອາ... ພວກເຂົາຈະມ່ວນກັບລາວເປັນເວລາສອງສາມນາທີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
, ຂ້ອຍຕ້ອງ... ໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນກັນ. ພວກເຂົາສາມາດມ່ວນໄດ້ຫຼາຍປານໃດ? ພວກເຂົາ - ພວກເຂົາຖືກມ່ວນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເບິ່ງ, ຊື່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ - ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ນາຍພົນໄອຊນຮາວເວີບໍ່ແມ່ນ...
ແອນລີສັນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ອາລີສັນຫຍັງ?
ໂປຕຊນິກ.
... ກຸ່ມຈາກ...
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈະມີຂ້ອຍຢູ່ໃນການໂຮມຊຸມນຸມປະເພດນີ້ເພາະວ່າ
... ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກໂມດິຍການເມືອງໂດຍສະເພາະເລີຍ.
ຂ້ອຍ... ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ, ໂອ້, ມີວັນທີ... ແມ່ຍິງໃນລັດຖະບານໄອຊັນຮາວເຊີ... ສັ້ນໆ... ແລະ, ອູ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍເພາະວ່າ
, ອຸ້.... tsch.. ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, u-u-uh, ເຮັດກັບນາງສິ່ງທີ່ໄອສ໌ເຮວເຊີ ກໍາ ລັງເຮັດຕໍ່ປະເທດໃນເວລາແປດປີທີ່ຜ່ານມາ.
H ແມ່ນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້, ເພາະວ່າມັນ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໄດ້, ອາລີສັນ... ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍຈາກມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ.
ມັນ - ແຕ່ມັນ - ມັນ... ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ. ລາວຂັບລົດຜ່ານບ່ອນເກັບຮັກສາປື້ມແລະຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າມັນເປັນບາດເຈັບທີ່ອອກຈາກ
. ສະນັ້ນ - ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດໃຫ້ໂອສວາດໄດ້ຍິງຈາກສອງມຸມໃນເວລາດຽວກັນ? ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ແອລວີ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້! ລາວບໍ່ແມ່ນນັກຍິງປືນພຽງພໍທີ່ຈະຕີເປົ້າຫມາຍເຄື່ອນຍ້າຍໃນໄລຍະນັ້ນ
. ແຕ່... ຖ້າມີຜູ້ຄາດຕະກໍາທີສອງ... ມັນ - ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຂົາ - ພວກເຂົາໄດ້ຟື້ນຟູລູກປືນຈາກປືນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ດຽວນີ້? ວ່າ e-e-
ທຸກຄົນໃນຄະນະກໍາມະການວໍເຣນມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດນີ້, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ເອຣລ ວໍເຣນ?
ເຮ້... ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແອຣລ ວໍເຣນ.
ລິນດອນ ຈອນສັນ?
L-L-Lyndon Johns Lyndon Johnson ເປັນນັກການເມືອງ. ເຈົ້າຮູ້ສິນທໍາທີ່ພວກຄົນນັ້ນມີບໍ
? ມັນຄືກັບ - ອູ, ຂັ້ນຕອນພາຍໃຕ້ຜູ້ລ່ວງລະເມີດເດັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດບໍ?
ຊັກ.
FBI, ແລະ CIA, ແລະ J. Edgar Hoover ແລະບໍລິສັດນໍ້າມັນແລະ
Pentagon ແລະຜູ້ຮັບຜິດຊອບຫ້ອງຜູ້ຊາຍໃນທໍານຽບຂາວ?
ຂ້ອຍຈະຍົກເວັ້ນຜູ້ຮັບໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງໃຊ້ທິດສະດີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດນີ້ເປັນເຫດຜົນເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຮ່ວມເພດກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນາງຖືກຕ້ອງ! ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງປິດອາລີສັນ ໂປຕຊນິກ? ນາງເປັນ - ນາງສວຍງາມ. ນາງພ້ອມໃຈ. ນາງເປັນແທ້ຈິງ... ສະຫລາດໃຈ.
ມັນແມ່ນຢອກຊື່ໆເກົ່າຂອງກຣູໂຊ ມາຣັກສ໌ບໍ? ນັ້ນ - ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເປັນສະມາຊິກຂອງສະໂມສອນໃດໆທີ່ຈະມີຄົນຄືກັບຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກບໍ?
ແອລວີ, ດຽວນີ້ຢ່າຢ້ານກົວ. ກະລຸນາ.
ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະເອົາສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເຮືອນ.
ຢຸດຢັ້ງ! ຢ່າ... ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ໂທສເກົ້າຫນຶ່ງຫນຶ່ງ, ມັນແມ່ນທີມງານ lobster ໄດ້.
ມາແລ້ວ, ອາລວີ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ຖ້າພວກມັນພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເອົາພວກມັນ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
ຢ່າໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ຢ່າ!
ໂອ້! ມາແລ້ວ! ໄປແລ້ວ!
ເບິ່ງ! ເບິ່ງ, ຫນຶ່ງ ໄດ້ຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕູ້ເຢັນ.
ມັນຈະປາກົດຕົວໃນຕຽງຂອງພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ. ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ກັບສິ່ງນັ້ນບໍ? ພຣະເຢຊູ!
ຈັບລາວ!
ເວົ້າກັບລາວ. ເຈົ້າເວົ້າປາກະທູ້! ເຮ້, ເບິ່ງ... ເອົາມັນໃສ່ຖ້ວຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໃສ່ຖ້ວຍໄດ້
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນນ້ ໍາ ຮ້ອນໄດ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍ! ໃຫ້ຂ້ອຍ - ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ!
ລາວຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ, ເອົາລາວໄປເບິ່ງຮູບເງົາບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ມາແລ້ວ! ໂອ້, ດີ, ດຽວນີ້ລາວຈະຄິດວ່າ - ອາອາ! ດີ.
ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ໃນ. ມັນຢູ່ໃນຖ້ວຍແນ່ນອນ!
ໂອເຄ ໂອເຄ
ແອນນີ, ມີໂລບສເຕີໃຫຍ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕູ້ເຢັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້. ສິ່ງນີ້ ຫນັກ. ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເອົາຈານນ້
ໍາ ມັນແປ້ງນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຄື່ອງຕັດ ຫມາກ ນັດ, ມັນຈະແລ່ນອອກທາງອື່ນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາປະຕູນີ້ອອກໄດ້...
ພວກເຮົາຄວນເອົາ steaks ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຕີນບໍ່ມີ. ພວກເຂົາບໍ່ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຍິ່ງໃຫຍ່! ດີເລີດ! ສະບາຍດີ! ໂອ້! ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ...
p-p-p - ເອົາ lobster ນີ້ຂຶ້ນ. ຢືນຢັນມັນ, ກະລຸນາ!
ດີແລ້ວ! ດີ! ດີດີ! ດີເດີ້!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຈະຖ່າຍຮູບດຽວນີ້ບໍ?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ດີເລີດ - ແອລວີ, ເປັນ -
ແອນວີ, ມັນຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່... ໂອ້, ງາມ!
ດີແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນກຽດຊັງ!
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ອາລວີ,
ກະລຸນາ, ຮູບອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ. ໂອ້, ໂອ້ຍ, ດີ, ດີ!
ສະນັ້ນ, ດີ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້. W- ຫຍັງ
... ຂ້ອຍເປັນຄວາມຮັກຄັ້ງໃຫຍ່ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້... ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ບໍ່.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, w- ແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ດີ, ມາເບິ່ງ, ມີເດັນນິສ, ຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ Chippewa Falls.
ເດັນນີສ - ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ໂອ້ຍ... ເດັກນ້ອຍທ້ອງຖິ່ນອາດຈະ
, ຈະພົບກັບເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຮືອນຮູບເງົາໃນຕອນແລງວັນເສົາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າຄວນເຫັນວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດໃນເວລານັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້. P-p - ບາງທີເປັນເມຍຂອງນັກບິນອະວະກາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີເຈຣີ, ນັກສະແດງ.
ເບິ່ງຕົວເອງແມ, ເຈົ້າ - ເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງສວຍງາມ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຢູ່ສະເຫມີ
, ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກັບເຈົ້າ...
ການສະແດງແມ່ນຄືກັບການຄົ້ນຄວ້າຂອງຈິດວິນຍານ. ຂ້ອຍ - ມັນເປັນສາສະຫນາຫຼາຍ. ໂອ້
, ເຊັ່ນວ່າ, ອື, ເປັນປະເພດຂອງສະຕິປັນຍາທີ່ປ່ອຍຕົວ. ມັນຄືກັບກະວີທາງສ່ອງເຫັນ.
ລາວໂຊກຮ້າຍກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ຖືກແລ້ວ. ຖືກແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ, ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ສາສະຫນາ".
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຍັງຫນຸ່ມກວ່າເກົ່າ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າຈະຕາຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຕາຍແນວໃດ?
ບໍ່, ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຖືກສັດປ່າແຕກແຍກອອກ.
ຫນັກ! ຖືກກິນໂດຍກະຕ່າບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ຟັງ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວເປັນນັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແລະເບິ່ງລາວ,
ລາວເບິ່ງສວຍງາມແລະລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກ... Y-hey, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມັກຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍເກີນໄປ.
ສໍາຜັດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ... ດ້ວຍຕີນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍ!
ລາວເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມາພ້ອມ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, la-de-da!
La-de-da. ຖ້າຂ້ອຍ - ຖ້າໃຜເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເອົາເດັກຍິງຄົນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ ຄໍາ ເວົ້າເຊັ່ນວ່າ"la- de-da"...
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ວ່າເຈົ້າມັກເດັກຍິງນິວຢອກນັ້ນແທ້ໆ.
ດີ, ບໍ່... ບໍ່ພຽງແຕ່, ບໍ່ພຽງແຕ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນ. ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ...
- ສອງຄົນນັ້ນ.
ມີແຮນຣີ ດຣູເກີ. ລາວມີປະທານໃນປະຫວັດສາດໃນປຣິນສຕັນ. ໂອ້,
ຜູ້ຊາຍສັ້ນແມ່ນເຮຣເຊລ ຄາມິນສກີ. ລາວກໍາລັງມີປະທານໃນການຟິລຊັຟສ໌ໃນຄໍເນລ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຕັ່ງອີກສອງບ່ອນແລະພວກເຂົາມີຊຸດຫ້ອງອາຫານ.
ເຈົ້າເປັນສັດຕູຫຼາຍປານໃດ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກເບິ່ງນິກສ໌ໃນໂທລະພາບ.
ນັ້ນແມ່ນໂປລ ກູດແມນບໍ? ບໍ່. ແລະເປັນຄົນດີຕໍ່ເຈົ້າພາບເພາະວ່າລາວ ກໍາ
ລັງເຜີຍແຜ່ປື້ມຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ, ດອກ! ດອກລາສ ວາຍັດ."ຮ້ານຄ້າຂອງຫົວໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະກະດູກ."
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຕອນແລງເຮັດຄວາມເຂົ້າໃຈປອມກັບຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບ Dysentery.
ຄໍາເຫັນ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ ຄໍາ
ເຫັນແລະຄວາມບໍ່ເຫັນດີໄດ້ປະສົມປະສານແລະສ້າງຕັ້ງ Dysentery.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກແຊງ - ນີ້ແມ່ນເພື່ອນມິດ, ດີບໍ?
ຄລີວແລນ ຄາເວເລີສ໌ ເສຍຕໍ່ນິວຢອກ ນິກສ໌.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້. ສອງນາທີກ່ອນ,
ນິກສ໌ຢູ່ທາງຫນ້າສິບສີ່ຈຸດ, ແລະດຽວນີ້... ພວກເຂົາຢູ່ທາງ ຫນ້າ ສອງຈຸດ.
ແອລວີ, ມີຫຍັງຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບກຸ່ມກໍລະນີ
pituitary ພະຍາຍາມທີ່ຈະ stuff ບານຜ່ານວົງຈອນ?
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າມັນເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງ ຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບນັກປັນຍາ,
ພວກເຂົາພິສູດວ່າເຈົ້າສາມາດສົດໃສຢ່າງສົມບູນແລະບໍ່ມີຄວາມຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ແຕ່ທາງອື່ນ... ຮ່າງກາຍບໍ່ຕົວະ, ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ດຽວນີ້.
ຢຸດການສະແດງອອກ.
ບໍ່, ມັນຈະເປັນທີ່ດີເລີດ! ມັນຈະເປັນດີເລີດ, ເພາະວ່າ - ເພາະວ່ານັກວິຊາການປະລິນຍາຕີທັງ ຫມົດ ນັ້ນຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ... ການປຶກສາຫາລືແບບຂອງຄວາມແປກໃຈແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ແອລວີ, ຢ່າເຮັດ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ເພດເພື່ອສະແດງຄວາມສັດຕູ.
ເປັນຫຍັງ - ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫຼຸດຜ່ອນຄວາມກະຕຸ້ນສັດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນປະເພດການວິເຄາະຈິດໃຈຢູ່ສະເຫມີ
? ລາວເວົ້າວ່າໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາກະຕູ້ຂອງນາງອອກ..."
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈາກວາລະສານນິວຢອກເກີ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ພວກເຂົາຈະຄິດແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ພຣະເຢຊູ, ໃນມື້ວານນີ້ມັນເປັນຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ສັ່ນກະທູ້ລົດຂອງລາວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເມືອງບໍ່ສາມາດປິດໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, h - ໃຫ້ພວກເຂົາປິດສະຫນາມບິນເຊັ່ນກັນ? ບໍ່ມີຖ້ຽວບິນອີກເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດມີເພດສໍາພັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການ Valium.
ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນອາໄສຢູ່ໃນປະເທດແລະບໍ່ແມ່ນໃນນິວຢອກ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ li ໄດ້ - ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີການປຶກສາຫາລືນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ. ປະເທດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ. ມີ... ເຈົ້າມີກະຕ່າແລະມັນ - ມັນງຽບສະຫງົບ...
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະຍ່າງຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ, ແລະ... ອູ, ມີ ຫນ້າ ຈໍທີ່ມີແມງໄມ້ຕາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ, ແລະ... ອູ້, ເຈົ້າມີ - ຄອບຄົວແມນສັນອາດຈະມີ, ທ່ານມີດິກແລະເທຣີ -
ດີ, ດີ, ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເກີນໄປ
. Valium ຢູ່ໃສ?
ເຮ້, ມາແລ້ວ, ມັນງຽບສະຫງົບດຽວນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດ - ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ...
ຫົວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕີ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຈັບຫົວ!
ຂ້ອຍເຈັບຫົວ.
ບໍ່ດີບໍ?
ໂອສວາດ ແລະ ຈິດວິນຍານ.
ພຣະເຢຊູ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ດີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະກິນອີກຫນຶ່ງໃນຊຸດອາບນ້ ໍາ ເຢັນ.
ແມັກສ໌, ການບໍລິການຂອງຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າໄປອາບນ້ ໍາ -
ດີ, ດີ, ສະນັ້ນ g - ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປຶກສາຫາລື,
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງປະເທດທີ່ຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເມືອງນິວຢອກແມ່ນ - ແມ່ນຕ້ານເຊມີຕິສມ.
ແມັກສ໌, ເມືອງມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍ.
ແຕ່ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືການເມືອງຫຼືເສດຖະກິດ. ນີ້ແມ່ນຜິວຫນັງກ່ອນ.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ແມັກສ໌, ນັ້ນແມ່ນທາງອອກທີ່ສະດວກຫຼາຍ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ກຸ່ມໃດບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າມັນແມ່ນຍ້ອນການຕໍ່ຕ້ານຊາວຢິວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ? ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປະເທດເບິ່ງນິວຢອກຄືກັບວ່າພວກເຮົາ - ພວກເຮົາເປັນຄອມມູນິດຝ່າຍຊ້າຍ, ຊາວຢິວ
, ເພດຊາຍ, ນັກຮູບພາບໂປຣນໂກຣັບ. ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາແບບນັ້ນ, ບາງຄັ້ງ, ແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມັກສ໌, ຖ້າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຄາລີຟໍເນຍ,
ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນຢູ່ພາຍນອກທຸກໆມື້, ໃນແສງຕາເວັນ.
ແສງຕາເວັນບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີແມ່ນບໍ່ດີ
. ແສງແດດ, ນົມ, ຊີ້ນແດງ, ວິທະຍາໄລ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ໂອ້ - ລາວມາແລ້ວ. ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແອລວີບໍ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ ແອລວີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແອນນີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນແອນນີ ຮອລ.
ສະບາຍດີ
ແອລວີ.
ໃຜຫຼິ້ນໃຜຢູ່ນີ້? ອາລວີ ດີ, ອູ... ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານພວກເຂົາບໍ?
ດີ... ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ດີເກີນໄປ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນສີ່ບົດຮຽນແລ້ວ!
ພຣະເຈົ້າສັກສິດ!
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ສະບາຍ ດີ. ສະຫວັດດີການ.
ດີ, ສະບາຍດີ. ນາງມ່ວນຊື່ນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຊ້າໆໄປສູ່ປະຕູ.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຫຼິ້ນ... ດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຄືກັນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ສິ່ງທີ່ - ສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ຈະເວົ້າ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເວົ້າມັນ
,"ເຈົ້າຫຼິ້ນດີ," ແລະທັນທີ... ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າດີ. ໂອ້ຍ, ໂອ້... ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ແອນນີ. ດີ... ໂອ້ຍ... ລາ- ເດ- ດາ, ລາ- ແດ, ລາລາ.
ໂອ້... ເຈົ້າ - ເຈົ້າຢາກຍົກບໍ?
ໂອ້, ເປັນຫຍັງ - ອູ... ເຈົ້າຕ້ອງມີລົດບໍ?
ບໍ່, ອູມ... ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກຊີ.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍມີລົດ.
ເຈົ້າມີລົດບໍ? ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ... ຖ້າເຈົ້າມີລົດ, ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ - ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າມີຄວາມລົດບໍ?"... ຄືກັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງການການຍົກ?
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍໄດ້... ຂ້ອຍໄດ້ - ນີ້ແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີ VW ນີ້ຢູ່ນອກນັ້ນ... ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກເອົາບໍ?
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າໄປທາງໃດ?
ຂ້ອຍບໍ? ໂອ້, ຢູ່ໃຈກາງເມືອງ!
ລົງ - ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປທາງເທິງເມືອງ.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປທາງເທິງເມືອງເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກວ່າເຈົ້າຈະໄປສູນກາງເມືອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍເປັນ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດໄປເທິງເມືອງເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ເທິງເມືອງ, ແຕ່... ໂອ້, ຫຍັງເປັນຫຍັງ
, ຂ້ອຍຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ມັນຈະດີທີ່ຈະມີບໍລິສັດ, ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ, ຂ້ອຍກຽດຂັບຂີ່ຄົນດຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈນຕ໌ດົນປານໃດ? ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງຈາກໃສ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນການສະແດງຂອງນາງ.
ໂອ້ - ເຈົ້າເປັນນັກສະແດງ.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດໂຄສະນາ, ບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍ, ອູ... ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຈາກນິວຢອກ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, Chippewa Falls.
ແມ່ນແລ້ວ! ຢູ່ໃສ?
ວິກຊິນສັນ.
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດ...
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບຂີ່ທີ່ດີຫຼາຍ - ດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ຟັງ - ເຮ້, ເຈົ້າຕ້ອງການຢາງບາງຢ່າງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ບໍ່, ບໍ່ ຂອບໃຈ. ເຮ້, ຢ່າ...
ດີ, ມັນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ໄດ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່.
.. ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງທາງ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ -
ດີແລ້ວ.
- ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນດີ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາກະດານໃຫ້ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ... ສະນັ້ນ, ຟັງ - ເຈົ້າຂັບລົດບໍ?
ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ? ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງ - ຂ້ອຍຕ້ອງມີບັນຫາໃນການຂັບຂີ່.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີ, ໂອ້,
ຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສັດຕູຫຼາຍເກີນໄປ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ລົດທີ່ດີເລີດ.
ຮາ?
ເຈົ້າຮັກສາມັນດີ. ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ
, ນີ້ແມ່ນ - ນີ້ແມ່ນແຊນວິດຈ໌ບໍ?
ຮາ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເບິ່ງ! ມີບ່ອນຈອດລົດ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າ... ພວກເຮົາ -
ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄປທາງທາງຈາກບ່ອນນີ້.
ຢ່າມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຢາກເຄື່ອງເທັນນິສບໍ?
ຮາ? ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຄື່ອງຂອງເຈົ້າບໍ? ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ດີ...
ດີ, ຂໍຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ. ເຈົ້າ - ເຈົ້າເປັນນັກເທັນນິສທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ..
ນັ້ນລວມທັງບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ... ທີ່ຮ້າຍແຮງສຸດ... ເອີຣົບ, ສະຫະພາບ... ບ່ອນໃດກໍຕາມ... ອາຊີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າໃສ່.
ໂອ້ ເຈົ້າເຮັດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ? ໂອ້, ດີ, ມັນເປັນອູ...
ນີ້ແມ່ນ, ອູ... ສາຍພັນນີ້ເປັນຂອງຂວັນ, ຈາກຫໍແກຣມມີ.
ໃຜ? ແກຣມມີ? ຮໍແກຣມມິ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນໂຈ - ເຈົ້າເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍ -
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ເຕີບໃຫຍ່ໃນຮູບແຕ້ມນໍມານ ໂຣກເວລ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນໂງ່ຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ພຣະເຢຊູ, ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ... ບໍ່ເຄີຍໃຫ້ຂອງຂວັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
. ນາງ - ນາງມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍ Cossacks.
ດີ...
ດີ... ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
ໂອ້, ດີ, ຟັງ... ເຮ້, ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນເທິງແລະ, ອູ... ແລະກິນແກ້ວເຫລົ້າແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ອູ, ບໍ່,
ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ, ເຈົ້າອາດຈະຊ້າແລະທຸກຢ່າງອື່ນໆ...
ບໍ່, ບໍ່, ມັນຈະດີ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍມີເວລາ.
ດີແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍມີ... ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ໂອ້,
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຈົນກວ່າການແຕ່ງຕັ້ງຂອງນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນນັກວິເຄາະບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເປັນເວລາສິບຫ້າປີ.
ສິບຫ້າປີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວອີກປີຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປລູເດສ.
ສິບຫ້າຄົນ, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າແມ່ນ.. ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ບໍ?
ຊີລເວຍ ປລາດ.
ຂ້ອຍ...
ນັກກະວີທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈທີ່ການຂ້າຕົວຕາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຖືກຕີຄວາມຜິດວ່າເປັນຄວາມຮັກ
, ໂດຍຈິດໃຈຂອງເດັກຍິງວິທະຍາໄລ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ອູ,
ບາງກະວີຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າ - ສະອາດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ສະອາດບໍ?
ສະອາດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າ, ນີ້ແມ່ນສິບເກົ້າເຈັດສິບຫ້າ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ"ສວຍງາມ" ອອກໄປ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ, ໃນການປ່ຽນແປງຂອງສະຕະວັດ. ໃຜ - ໃຜແມ່ນ - ຮູບເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງກໍາແພງແມ່ນໃຜ?
ໂອ້... ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າເຫັນດຽວນີ້ດຽວນີ້, ອື, ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
, ນັ້ນຄືພໍ່ - ແລະນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ... ດູແອນ.
ດູແອນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກ, ດູແອນ -
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຮໍແກຣມມີ, ແລະນັ້ນແມ່ນຊາດີ.
ດີ, ຊາດີແມ່ນໃຜ?
ຊາດີ? ໂອ້, ດີ, ຊາດີ... ຊາດີໄດ້ພົບກັບແກຣມມີຜ່ານ, ອູ, ຜ່ານອ້າຍຂອງແກຼມມີຈໍຈ໌. ອູຈ໌ສ໌ແມ່ນຫວານແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ລາວມີສິ່ງນັ້ນ. ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າ, ອາ, ບ່ອນທີ່ທ່ານ, ເອີ, ນອນຢູ່ໃນກາງປະໂຫຍກ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ - ມັນແມ່ນຫຍັງ? ອູ...
ໂອ້, ຢາເສບຕິດ.
ໂຣກໂກລິບສ໌, ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກ. ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ສະນັ້ນ... ຈໍຈ໌, ອູ, ໄປຫາສະຫະພັນ, ເບິ່ງ, ເພື່ອເອົາກະຕ່າກະຕູ້ກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕູ້ນະຕຸ້ນ
ກະຕູ້ະຕູ້ລະຕີດກະຕໍ້ກະຕູກກະຕຸກກະຕຸງກະຕຸນກະຕົວກະຕຸນະຕົບກະຕ້າກະຕຕູກະຕູກາກກະຕ້ານະຕຕີດະຕູບກະຕູດກະຕຽມກະຕ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ມັນເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງຂ້ອຍດີຂຶ້ນແທ້ໆ
. ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະທັບໃຈ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ...
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ໂອ້... ອື້, ອູ້, ບາງທີ, ອາດ, ພວກເຮົາຍູ້...
ແລະ... ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້... ໂອ້ຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້, ແຕ່... ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍຫວານທັງ ຫມົດ ແລະທຸກຢ່າງ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖ້ວມຢູ່ສະໂມສອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອາບນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນສາທາລະນະເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມັກເປົ່າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ມັນແມ່ນ, ອູ...
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກສະແດງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍເພດຂອງຂ້ອຍ -
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ -
- ເພາະວ່າ, ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ສິບຫ້າປີ, ແມ່ນບໍ?
ສິບຫ້າປີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນ!
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນ.
ດີ, ອູ... ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ຮໍແກຣມມີຈະເອີ້ນວ່າຊາວຢິວທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ເຈົ້າ - ນາງກຽດຊັງຊາວຢິວ. ນາງຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫາເງິນ,
ແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນາງເປັນຄົນດຽວແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຄີຍ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຖ່າຍຮູບຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາແມ່ນ... ພວກເຂົາເປັນ... ພວກເຂົາດີເລີດ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາມີ... ພວກເຂົາມີ, ອູ... ຄຸນນະພາບ.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກຢາກຮຽນຫຼັກສູດຖ່າຍຮູບຢ່າງຈິງໃຈໃນໄວໆນີ້.
ການຖ່າຍຮູບຫນ້າສົນໃຈ, ເພາະວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນ - ມັນແມ່ນຮູບແບບສິລະປະ
ໃຫມ່, ແລະ, ອູ, ຊຸດມາດຕະຖານດ້ານຄວາມງາມຍັງບໍ່ທັນເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.
ມາດຕະຖານດ້ານຄວາມງາມບໍ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
, ມັນເປັນ, ອູ, ຮູບທີ່ດີຫຼືບໍ່?
ສື່ສານເຂົ້າມາເປັນເງື່ອນໄຂຂອງຮູບແບບສິລະປະເອງ. ນັ້ນແມ່ນ -
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍ... ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນ - ມັນແມ່ນ - ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຈິດໃຈ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມອູ, ຮູ້ສຶກມັນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ? ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮູ້ສຶກມັນແລະບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາຍັງ -
ເຈົ້າຕ້ອງການເສັ້ນທາງແນະນໍາດ້ານຄວາມງາມເພື່ອວາງມັນໃນທັດສະນະສັງຄົມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
- ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງຊ້າບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນຮ້ອງໄຫ້ໄວໆນີ້...
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ - ເຮ້... ດີ, ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນຕອນແລງວັນສຸກບໍ?
ຂ້ອຍ? ໂອ້, ໂອ້. ບໍ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ,
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ດີ, ຈະເປັນແນວໃດໃນຄືນວັນເສົາ?
ໂອ້... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ - ບໍ່, ບໍ່!
ໂອ້, ເຈົ້າ... ເຈົ້າເປັນຄົນນິຍົມຫຼາຍ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າມີຫຍັງ? ເຈົ້າມີໂລກລະບາດບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍພົບກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ -
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພົບຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນເຊັ່ນກັນ.
- ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ, ອູ...
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການເອົາແມວບາງຄົນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ... ໂອ້, ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ
- ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້, ຍິງ! ບໍ່, ໃນຄືນວັນເສົາຂ້ອຍຈະ - ຈະຮ້ອງເພງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງ? ເຈົ້າຮ້ອງເພງບໍ? ດີ, ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນການໂຊກແຊງບໍ? - ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້, ແທ້ຈິງແລ້ວ? ບ່ອນໃດ? ຂ້ອຍຢາກມາ.ໂອ້, ບໍ່ມີ, ບໍ່ເປັນ, ບໍ່ມີ! ບໍ່, ຂ້ອຍສົນໃຈ!
ໂອ້, ບໍ່ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ການສອບເສັງຢູ່ສະໂມສອນ. ຂ້ອຍບໍ່ -
ບໍ່, ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ. ຟັງ -
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະມັກສະໂມສອນກາງຄືນ, ພວກເຂົາມ່ວນຫຼາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄດ້.
ໂອ້, ຟັງ, ສະນັ້ນຜູ້ຊົມບໍ່ສະຫງົບໃຈເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ບໍ່ສະຫງົບໃຈເລັກນ້ອຍ? ໂອ້
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເຈົ້າມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະອອກໄປ!
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າ. ເຈົ້າມີສຽງທີ່ດີເລີດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ, ແທ້ຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮຽນຮຽນເລີຍ.
ເຮ້ ຟັງນະ ຟັງນະ
ຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຈູບ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່,
ເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະກັບບ້ານຕໍ່ມາ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ - ແລະ ອູ, ຈະມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຈູບກັນກ່ອນແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຫຍັງເລີຍ
. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຈູບດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປກິນ. ດີບໍ?
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາຈະຍ່ອຍອາຫານຂອງພວກເຮົາດີກວ່າເກົ່າ.
ດີແລ້ວ.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຍ່ອຍອາຫານໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຍ່ອຍໄດ້...
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກິນຊີ້ນງົວ.
ແມ່ນແລ້ວ... ໂອ້, ອູ, ແລະຂ້ອຍຈະກິນປັສຕຣາມີໃສ່ເຂົ້າຈີ່ສີຂາວພ້ອມດ້ວຍ, ອື, ໄມໂອເນສແລະຫມາກ tomato ແລະ
lettuce. Tsch, ສະນັ້ນ, ອູ່, ເມຍທີສອງຂອງທ່ານໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າແລະ, ອອ, ເຈົ້າຕົກໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ວິຕາມິນມະຫາສານສອງສາມຢ່າງບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວໄດ້.
ໂອ້. ແລະເມຍ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານແມ່ນອາລີສັນບໍ?
ຂ້ອຍຄັ້ງ ທໍາ ອິດ... ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນຄົນດີໃຈ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ອູ, ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ໂອ້.
ແມ່, ມັນດີຫຼາຍ. ມັນດີ.
ດັ່ງທີ່ບາລຊາກ ກ່າວວ່າ...
H ແມ່ນບໍ?
ມີນະວະນິຍາຍອີກຫນຶ່ງໄປ. ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າດີເລີດ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ - ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ບໍ່. ເຈົ້າເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນປິໂອອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນດີແທ້ບໍ? ບອກຂ້ອຍ.
ດີບໍ? ຂ້ອຍແມ່ນ...
ບໍ່
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີໂດຍບໍ່ຕ້ອງມ່ວນ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກມີບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ, ໂອ້,
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ຢາແຮລູຊີໂນເຈນິກທີ່ສໍາຄັນໃດໆເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູບຢາປະມານຫ້າປີກ່ອນໃນງານລ້ຽງແລະ
ແມ່ນແລ້ວ?
- ພະຍາຍາມເອົາກະເປົາຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ...... ຫູຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແທ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນຫຼາຍຄັ້ງ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ, ເອ້... ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ອນຄາຍໃນຕອນ ທໍາ ອິດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້, ແຕ່...
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ເຮ້?
H ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊື້ປື້ມເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນອ່ານພວກມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແທນທີ່ຈະປຶ້ມແມວນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນ, ອູ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກັບ - ກັບ, ອູ, ກັບຄວາມຕາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ໃຫຍ່ -
ແມ່ນແລ້ວ?
- ຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີທັດສະນະທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ຊີວິດ. ເຈົ້າຄວນຮູ້ສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຖ້າພວກເຮົາຈະອອກໄປ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຊີວິດແມ່ນ - ຖືກແບ່ງອອກເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງແລະຄວາມທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສອງປະເພດ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາແມ່ນ - ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງຈະເປັນເຊັ່ນ
, ອູ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ກໍລະນີທີ່ສິ້ນສຸດລົງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍ.
ແລະຄົນຕາບອດ, ຄົນພິການ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຜ່ານຊີວິດແນວໃດ. ມັນແປກໃຈຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະຄົນທຸກຍາກແມ່ນຄົນອື່ນທຸກຄົນ. ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ສະນັ້ນ -
ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າຜ່ານຊີວິດເຈົ້າຄວນຂອບໃຈວ່າເຈົ້າທຸກຍາກ, ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ - ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ... ເປັນ...... ເປັນທຸກຍາກ.
U-huh.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງຄົນນັ້ນແມ.
ຂ້ອຍ.
ມີ-ມີ - ມີ- ມີ - ມີທ່ານເມື່ອໃນສີແດງ, ທ້າວ Miami Beach, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ
? ລາວເປັນຄົນຫຼ້າສຸດ! ພຽງແຕ່ກັບມາຈາກຟາມຈິນຣູມມີໃນມື້ວານນີ້. ລາວຈັດອັນດັບທີສາມ.
M'hm. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງພວກຄົນນີ້ແມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຂົາກັບມາຈາກເກາະໄຟ. ພວກເຂົາແມ່ນ...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ໂອກາດມັນບາງຢ່າງ - ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້! ອີຕາລີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນມາຟີຍ. ທຸລະກິດການສະ ຫນອງ
ຜ້າຝ້າຍຫຼືຊີມັງແລະສັນຍາ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ mustache ຂອງຂ້ອຍຊຸ່ມຊື່ນ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ແລະມີຜູ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທຣູມານ ຄາໂປຕ໌.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
sexy ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ. ເພາະວ່າ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນ - ເຈົ້າເປັນ polymorphically perverse.
ດີ, ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ໂອ້... ໂອ້, ເຈົ້າເປັນ - ເຈົ້າເປັນພິເສດໃນຕຽງເພາະວ່າເຈົ້າມີ -
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກໃນທຸກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເມື່ອຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
ໂອ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຄືກັບຈຸດຂອງດັງຂອງທ່ານ,
ແລະຖ້າຂ້ອຍລ້າງແຂ້ວຂອງທ່ານຫຼືຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານ... ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ຂ້ອຍມັກເຈົ້ານັ້ນ.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍພຽງເວລາສັ້ນໆ.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ນອນ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫຼາຍ - ແມ່ນແລ້ວ
, ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ - ອູ, ຄວາມຮັກແມ່ນ, ອູ້, ແມ່ນ
ຄໍາ ທີ່ອ່ອນແອເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່...
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງປະດິດສ້າງ - ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຈະບໍ່ປະຖິ້ມເຮືອນຂອງທ່ານເອງ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບູບູ- ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຍ້າຍມາຢູ່ກັບເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າ - ເຈົ້າມີອາພາດເມັນທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍມີອາພາດເມັນນ້ອຍໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ແລະມັນມີທໍ່ນ້ ໍາ ທີ່ບໍ່ດີແລະແມງໄມ້.
ດີແລ້ວ, ຍອມຮັບວ່າ, ມັນມີທໍ່ນ້ ໍາ ແລະ ແມງໄມ້ທີ່ບໍ່ດີ, ແຕ່ເຈົ້າ - ເຈົ້າເວົ້າວ່າວ່າມັນຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງລົບ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມງໄມ້ແມ່ນ - ແມ່ນ - ອູ, entomology ແມ່ນສະ ຫນາມ ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍແນວໃດ? ແນວໃດ - ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງໃຜ?
ຂອງຊັນ
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແມ່ນ... ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າແທ້ໆ
, ແຕ່, ອູ, ຂ້ອຍອະນຸມັດມັນທັນທີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເຈົ້າໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ - ຫຍັງ, ຫຍັງ...? ຂ້ອຍ... ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນ, ພວກເຮົານອນພ້ອມກັນ,
ພວກເຮົາຍິນພ້ອມກັນ. ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມັນແຕກຕ່າງແນວໃດ?
ມັນແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າເຈົ້າຮັກສາອາພາດເມັນຂອງເຈົ້າເອງ. ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຫາມັນ
, ພວກເຮົາມາຮັບມືກັບມັນ, ແຕ່ມັນຄືກັບເຮືອຊີວິດທີ່ລອຍຟຣີ... ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
ອາພາດເມັນນ້ອຍນັ້ນແມ່ນສີ່ຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ເດືອນ, ອາລວີ.
ບ່ອນນັ້ນແມ່ນສີ່ຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ເດືອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ມັນມີ - ມັນມີທໍ່ນ້ ໍາ ແລະ ແມງໄມ້ທີ່ບໍ່ດີ. ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍຈະ -
ນັກບັນຊີຂອງຂ້ອຍຈະຂຽນມັນອອກເປັນການຫຼຸດຜ່ອນພາສີ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດພໍທີ່ຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
ເຮ້, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງກົດດັນຂ້ອຍໃຫ້ໄປຮຽນຫຼັກສູດວິທະຍາໄລນັ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍໂງ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
?
ເພາະວ່າການສຶກສາຜູ້ໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າພົບກັບອາຈານທີ່
ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຄົນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນກະຕຸ້ນໃຈ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫຼັກສູດທີ່ດີບໍ? ໂອ້,"ກະວີອາເມລິກາທັນສະໄຫມ"? ໂອ້ ຫຼື,
ໂອ້ - ມາເບິ່ງດຽວນີ້... ບາງທີຂ້ອຍຄວນ, ໂອ້ຍ, ເອົາ"ການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຫນັງ ສື."
ພຽງແຕ່ຢ່າຮຽນຫຼັກສູດໃດໆທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ານ Beowulf.
ຫຍັງ? ເຮ້, ຟັງ, ເຈົ້າຄິດຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
, ອູ, ໄປງານລ້ຽງນັ້ນໃນວັນນີ້ໃນ Southampton ບໍ?
ບໍ່, ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນອື່ນ ສໍາ ລັບຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນ -
ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ປິດແສງສະຫວ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ແລະຫຼິ້ນເຊື່ອງແລະຊອກຫາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີ, ດີ. ດີ, ຟັງ, ຂ້ອຍຈະເອົາຢາສູບ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພືດຫຍ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຜິດພາດທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງສີຂາວຄືກັບບີລີ ໂຮລີເດຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າເຄີຍຮັກສູງບໍ?
ຂ້ອຍ, ບໍ່. ເຈົ້າ... ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍມີຫຍ້າຫຼືເຫຼົ້າເຫຼົ້າຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກາຍເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້. ຂ້ອຍກາຍເປັນອີກຢ່າງ
ຫນຶ່ງ, ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັບເກີນໄປ ສໍາ ລັບ ຄໍາ ເວົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງ, ໂອ້, ໄດ້ຮັບ high ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄວາມຮັກ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ອນຄາຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າ -
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍຢ່າງດິດສ້າງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປນອນໄດ້ບໍ?
ດີ, ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສັກຢາໂຊດຽມປິນໂຕຕາລ. ເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້ຜ່ານມັນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເບິ່ງວ່າໃຜເວົ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປພົບແພດຈິດໃຈເປັນເວລາສິບຫ້າປີແລ້ວ
. ເຈົ້າຄວນສູບຢາບາງຢ່າງຂອງສິ່ງນີ້. ເຈົ້າຈະອອກຈາກໂຊຟນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ໂອ້, ມາ, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ຫຍັງ... ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ
, ເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດໂດຍບໍ່ມີມັນຄັ້ງຫນຶ່ງ. ມາ.
ໂອ້, ບໍ່, ອາລວີ, ກະລຸນາ. ອາລເວີ, ກຽດຕິຍົດ. ແມ່.
ຂ້ອຍ, ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດ. ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍມີວັດຖຸປະດິດຂະຫນາດນ້ອຍໆ.
ວັດຖຸປາດີດກະດິດກະດານກະດາດກະດວງກະດູກກະດຸນກະດົງກະດົນກະດ່ານກະດູ້ກະດ່າງກະດິງກະດ່າກະດ້າກະດຸງກະດັບກະດໍາກະດຶກກະດັງກະດັນກະດອງກະດັ່ງກະດວດກະດວນກະດະນກະດ
ໂອ້ ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າ - ມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າແມ່ນ - ເຈົ້າຖືກຍົກເລີກ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແທ້ບໍ?
U-huh.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ຫ່າງໄກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດມັນ, ດີບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍບໍ ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວບໍ?
ແອລວີ, ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍວາງກະດານແຕ້ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເພາະວ່າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະແຕ້ມບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າຖືກຍົກເລີກ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ - ມັນບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຢາກທັງ ຫມົດ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍ້າແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ດີ, ມັນ ທໍາ ລາຍມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າມີຫຍ້າເພາະວ່າ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ນັກໂມດິກ -
ຂ້ອຍ.
- ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຈາກຄົນທີ່ມີສູງ,
ມັນບໍ່ຄິດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ເພາະວ່າພວກເຂົາມ່ວນສະເຫມີ.
ເຈົ້າມ່ວນສະເຫມີບໍ?
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ - ການ ສໍາ ພາດ? ພວກເຮົາຄວນຮັກກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມ່ວນຊື່ນໂດຍ ທໍາ ມະຊາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສາມາດຂຽນ ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ, ລາວບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າດີແທ້ໆ. ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍບາງຢ່າງວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກແນວໃດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ທັນທີວ່າຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມ່ວນຊື່ນເມື່ອຂ້ອຍມາ - ເຈົ້າຮູ້
, ເຊັ່ນວ່າບາງຄົນທີ່ອອກມາ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ທັນທີພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ, ເຈົ້າຈະຕົກລົງ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີທາດແທ້ຈິງ. ວັດສະດຸຕ້ອງເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກ, ເຈົ້າຮູ້ດີ, ກັບຫຼາຍ, ຫຼາຍ...
ພຣະເຢຊູ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
... ຜູ້ຕັດໄມ້ໃຫຍ່...
ເບິ່ງລາວແຊກແຊງຢູ່ທົ່ວໄປ, ຄືກັບວ່າລາວຄິດວ່າລາວສວຍງາມແທ້ໆ. ເຈົ້າຢາກໂຊກໂຊມ. ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະເຮັດໂຊຄແຊບຂອງຂ້ອຍເອງ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຄວາມມ່ວນຊື່ນນີ້ໄວ້ໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ດົນປານໃດ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ໂຊຣີ, ກັບມາ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ແຕ່, ໂອ້, ໂຊລີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້, ໂອ້ວ? ລາວເວົ້າວ່າ, ໂອ້ຍ, ມາຣີ, ບາງຄັ້ງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ." ໂອ້ວ
, ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ນັ້ນ. ດຽວນີ້, ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ຕົວເລກຝຣັ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ຮາ, ເດັກນ້ອຍ?
W - ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮັກສາ... ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນທິດທາງຕົວເອງ. ນີ້ແມ່ນມະຫາວິທະຍາໄລວິກຊິນຊີນ, ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນສະເຫມີ... ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງແລະ... ໂອ້, ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຄໍລ໌
- ຂ້ອຍມີປະຫວັດສາດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍກັບວິທະຍາໄລ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ໄປມະຫາສະຫມຸດນິວຢອກແລະ, ອູ, tsch, ຂ້ອຍຖືກຖິ້ມອອກຈາກ NYU ປີ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ... ສໍາ ລັບການຫຼອກລວງໃນຕອນສຸດທ້າຍຂອງ meta
ອາລວີ, ເຈົ້າແມ່ນ... ອາລເວີ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ດີເລີດ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ. ມັນແມ່ນ - ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ຜູ້ຊົມວິທະຍາໄລແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ແມ່ນ ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມໄດ້ຮັບຂໍ້ອ້າງອີງຂອງທ່ານອີກດ້ວຍ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ການສະແດງເວລາສິບສອງໂມງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຈາກເວລາເກົ້າຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ໂອ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມື້ອື່ນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີຫຼາຍທີ່ຈະພົບກັບແມ່ແລະພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະກຽດຊັງຂ້ອຍທັນທີ. ຂອບໃຈ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ບໍ່,
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະກຽດຊັງເຈົ້າເລີຍ. ກົງກັນຂ້າມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ -
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນບຸນ Easter. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະກິນອາຫານຄໍ່າທີ່ດີເລີດ
, ພວກເຮົາຍັ່ງກິນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ມັນເປັນຊາມທີ່ດີໃນປີນີ້, ແມ່.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແກຣມມີເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍຢູ່ສະເຫມີ.
ໂຊສທີ່ດີເລີດ.
ມັນເປັນ. ມັນແມ່ນ ham dynamite.
ພວກເຮົາໄປພົບປະແລກປ່ຽນ. ແອນນີ,
ແມ່ຕູ້ແລະຂ້ອຍ. ມີກອບຮູບທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ແອນບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປພົບແພດຈິດໃຈເປັນເວລາສິບຫ້າປີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ດີເລີດ.
ໃນໄວໆນີ້ເມື່ອຂ້ອຍນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນຂອງລາວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງໃສ່ກະຕ່າໂລບສເຕີ.
ຂ້ອຍແລະດູແອນອອກໄປຫາຖ້ວມເຮືອ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຮູຕະຫຼອດມື້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຣານໂດລຟ ຮັງຕ໌ແມ່ນດື່ມ, ຕາມປົກກະຕິ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຣານໂດລຟ ຮັນຕ໌. ເຈົ້າຈື່ແຣນດີ
ຮານຕ໌, ແອນນີ. ລາວຢູ່ໃນຄະນະຮ້ອງເພງກັບເຈົ້າ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄອບຄົວນີ້ໄດ້. ແມ່ຂອງແອນນີ. ນາງສວຍງາມແທ້ໆ. ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການພົບປະແລກປ່ຽນແລະຖ້ວມເຮືອ, ແລະຜູ້ຍິງເຖົ້າທີ່ຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງໂຕະແມ່ນຄົນກຽດຊັງຊາວຢິວຄລາສສິກ. ແລະ, ໂອ້,
ພວກເຂົາ, ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າອາເມລິກາຢ່າງແທ້ຈິງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສຸຂະພາບແຂງແຮງຫຼາຍແລະ... ຄືກັບພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຈັບປ່ວຍຫຼືຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ທັງສອງແມ່ນຄືກັບນ້ ໍາ ແລະ
ໃຫ້ລາວຕົກຕາຍ! ໃຜຕ້ອງການທຸລະກິດຂອງລາວ?!
ເມຍຂອງລາວມີພະຍາດເບົາຫວານ!
ໂຣກເບົາຫວານບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນໃດໆບໍ? ໂຣຄເບົາຜານ?
ຜູ້ຊາຍອາຍຸສິບປີແລະບໍ່ມີວຽກທີ່ສໍາຄັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະລັກຈາກພໍ່ຂອງລາວບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ຈໍຈ໌, ປົກປ້ອງລາວ!
ບໍ່ໂມສໂກວິດສ໌ ລາວມີໂຣກຫົວໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ບອກ.
ພວກເຮົາໄວ.
Thelma Poindexter ຄົນໂງ່... ໄປໂຮງຫມໍນັກຮົບເກົ່າ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວເປັນປະທານາທິບໍດີຄົນໃຫມ່ຂອງ El
Regis. ຂໍບອກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງແຈກ. ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດມັນຈາກ ຫມາກ ໄມ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າເຫັນບົດສະແດງໃຫມ່ບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຈື່ນາງ, ແອນນີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາວັນພັກແນວໃດ, ທ່ານນາງ Singer?
ໄວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີອາຫານ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຊົດເຊີຍຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມບາບໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເວົ້າຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າ, ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່.
ແອລວີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ດູແອນ, ເປັນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີເລີດ.
ຂ້ອຍສາລະພາບຫຍັງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ, ໃນຖານະເປັນນັກສິລະປິນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ. ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ... ໃນທາງໃນຕອນກາງຄືນ... ຂ້ອຍເຫັນແສງໄຟຫນ້າສອງຄົນ ກໍາ ລັງມາຫາຂ້ອຍ
. ໄວ. ຂ້ອຍມີຄວາມກະຕຸ້ນຢ່າງກະທັນຫັນນີ້ທີ່ຈະຫັນລໍ້ຢ່າງໄວວາ, ຫນ້າ ເຂົ້າໄປໃນລົດທີ່ມາຕໍ່ຫນ້າ. ຂ້ອຍສາມາດຄາດຄະເນການລະເບີດໄດ້. ສຽງຂອງແກ້ວທີ່ແຕກຫັກ. ໄຟ... ຂຶ້ນຈາກເຊື້ອໄຟທີ່ໄຫຼ.
ແມ່ນແລ້ວ. Tsch, ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງ - ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້
, ດູແອນ, ເພາະວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນສູ່ໂລກໂລກ.
ດຽວນີ້, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຍາວຫຼາຍ, ດຽວນີ້.
ບໍ່
ແລະຊອກຫາພໍ່ເຖົ້າບິລ, ເຈົ້າສັນຍາ.
ດີ. ດີ.
ໂອ້ ລາວຫນ້າຮັກແອນນີ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ? ເຈົ້າເຮັດແທ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະພາພວກເຂົາໄປສະຫນາມບິນ.
ໂອ້, ບໍ່ - ດູແອນສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຈົບເຄື່ອງດື່ມຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດູແອນແມ່ນ. ຂ້ອຍຈະຖືກຕ້ອງ -
Mmmm.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີເວລາທີ່ຈະເອົາ, ອູ...
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ!
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າຂ້ອຍ... ກໍາ
ລັງຍ່າງຕາມບລັອກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າເບິ່ງເຈົ້າບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕິດຕາມ!
ດີ, ຄໍາ ນິຍາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການຕິດຕາມແມ່ນຫຍັງ?
ການຕິດຕາມແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສືບລັບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ. ເຈົ້າມີແຂນຢູ່ອ້ອມຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນການໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ - ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສືບລັບ. ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະແປກໃຈເຈົ້າ. ເອົາເຈົ້າຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ - ດີ, ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຄວາມສໍາພັນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ
, ຈື່ໄວ້ບໍ? ມັນແມ່ນ ຄໍາ ເວົ້າຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຢຸດມັນ. ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີຄວາມ ສໍາ ພັນກັບສາດສະດາຈານວິທະຍາໄລຂອງທ່ານ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສອນຫຼັກສູດໂຊຄຮ້າຍທີ່ ຫນ້າ ເຊື່ອຖືນັ້ນ"ວິກິດການທັນສະໄຫມໃນຜູ້ຊາຍຕາເວັນຕົກ"!
ເຈົ້າໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ? ມັນເປັນການສັກຢາທາງຈິດໃຈທັງ ຫມົດ.
ໂອ້, ດີ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຂົ້າເຖິງຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ!
ເຮ້, ຢ່າຕີ masturbation! ມັນເປັນເພດສໍາພັນກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີການພົວພັນກັນ.
ລາວແຕ່ງງານແລ້ວ. ລາວພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສວຍງາມ.
"ສະອາດ"! ມີນັ້ນ - ເຈົ້າອາຍຸສິບສອງປີບໍ? ນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນ
ຄໍາ ເວົ້າຂອງເຈົ້າ Chippewa Falls!"ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍສະອາດ."
ໃຜກັງວົນ? ໃຜສົນໃຈ?
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ລາວຈະພົບວ່າທ່ານມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນແລະ peachy
, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຮູ້ລາວມີມືຢູ່ບາກຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງກັບດາວິດຕະຫຼອດເວລາ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງລາວ!
ເດວິດ? ເຈົ້າເອີ້ນຄູສອນເດວິດບໍ?
ມັນເປັນຊື່ຂອງລາວ.
ດີ, ຟັງ, ນັ້ນແມ່ນ, bi ງາມ - ມັນແມ່ນຊື່ໃນພຣະຄໍາພີ
. ແມ່ນບໍ? W - ລາວເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ? ບາເຊບາ?
ອາລວີ! ອາລເວີ! ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍຢາກເຮັດຄວາມຫມັ້ນຫມາຍທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດພຽງພໍ
! ພວກເຮົາມີການໂຕ້ຖຽງນັ້ນພຽງແຕ່ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ, ຫຼືເຈົ້າບໍ່ຈື່ມື້ນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ມັນໄປແນວໃດ?
ໂອ້, ມັນເປັນ... ແປກໃຈແທ້ໆ. ແຕ່ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນ, ອາລວີ, ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງຂຶ້ນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກນາງກ່ຽວກັບ -
ກ່ຽວກັບ - ຄອບຄົວແລະກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍແລະກ່ຽວກັບການພົວພັນຂອງຂ້ອຍກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ກ່າວເຖິງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ
penis... ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຊາຍ ຈໍາ ນວນ ຫນ້ອຍ
ທີ່ເຈັບປວດຈາກສິ່ງນັ້ນ, ສະນັ້ນ, ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍ.
G- ໄປຕໍ່ໄປ, ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ດີ, ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຜິດຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ການແຕ່ງງານ
, ແລະ - ແລະລູກ.
ຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ໄວ້ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຫັນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຮັກກັນໂດຍບໍ່
sengaja.
Tsch. Rea - ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເກີດຂຶ້ນໃນຊົ່ວໂມງ ທໍາ ອິດບໍ?
ຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປເປັນເວລາສິບຫ້າປີ
, ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ມີ... ບໍ່ມີຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນໃນ -
ໂອ້, ຂ້ອຍບອກນາງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮ້ອງໄຮເທື່ອຫນຶ່ງ. ດີເລີດ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້. ຂ້ອຍ- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍນັ່ງແລະຮ້ອງໄຮ.
ໃນ... ອາລວີ, ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍແຟຣນກ໌ ຊີນາຕຣາ ກໍາ
ລັງຖືກະຕູ້ຂອງລາວຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ຊິນາຕຣາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະລາວ ກໍາ ລັງບິດຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແລະຂ້ອຍຍັງຮັກສາໄວ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນ -
ດີ, ດີ, ແນ່ນອນ... ເພາະວ່າລາວເປັນນັກຮ້ອງແລະເຈົ້າເປັນນັກ ຮ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນສົມບູນແບບ. ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມບິດຕົວເອງ. ມັນ - ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ຢ່າງສົມບຸນ. ອູ, ນັ້ນແມ່ນການວິເຄາະທີ່ສົມ ບູນແບບ... ຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ.
ນາງເວົ້າວ່າ, ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນອາລວີ ສິງເກີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າ. ເພາະວ່າໃນຄວາມຝັນ
... ຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍແກ້ວຂອງຊີນາຕຣາ.
ຊິນາຕຣາມີ gl - ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າຊິນາທຣາມີແວ່ນຕາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິດເຈົ້າ?
ໂອ້, ແລະພຣະເຈົ້າ, ອາລວີ, ຂ້ອຍເຮັດ... ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ກັບລາວແທ້ໆ
. ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອລາວຮ້ອງເພງມັນໃນສຽງທີ່ສູງແທ້ໆນີ້.
Tsch, ຫມໍເວົ້າຫຍັງ?
ດີ, ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນມາຫ້າຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ. ແລະເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການວິເຄາະເລີຍ. ຄໍາ ຖາມດຽວແມ່ນ, ມັນຈະປ່ຽນແປງເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນຈະປ່ຽນແປງເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ມັນຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ມັນຈະປ່ຽນແປງເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ!"
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
,"ມັນຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ," ອາລວີ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ມັນຈະປ່ຽນແປງບໍ..." ເມຍ. ມັນຈະປ່ຽນບໍ...
ຊີວິດ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ຊີວິດ."
ນາງເວົ້າວ່າ,"ມັນຈະປ່ຽນແປງເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ."
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນັ້ນເພາະວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະ, ອາລວີ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບອກນາງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈເລີຍ
, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານຂ້ອຍສະຫຼາດພຽງພໍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າເລື່ອງນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ? ເພາະວ່າຂ້ອຍຊຸກຍູ້ເຈົ້າໃຫ້ໄປຮຽນຫຼັກສູດການສຶກສາຜູ້ໃຫຍ່ບໍ
? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າພົບກັບອາຈານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ການສຶກສາຜູ້ໃຫຍ່ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອຫຼາຍ!
ຄູອາຈານເປັນຕົວະຫຼາຍ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບດາວິດ, ລາວເປັນຄູສອນທີ່ດີເລີດ!
ເດວິດ ເດວິດ ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ເລີຍ!
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປເປັນຫຍັງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າແລະດາວິດ, ຖ້າເຈົ້າ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢຸດການພົວພັນນີ້!
ພວກເຮົາໃຊ້ໄຂ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນໃຫຍ່.
ໄຂ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂະຫນາດໃຫຍ່. ດີ, ຂ້ອຍຖາມຄົນຈິດໃຈ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄໍາ ຕອບປະເພດນັ້ນ. ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍ, ອູ, ຢູ່ບ່ອນນີ້... ເຈົ້າ - ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ. ອູ... ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນ h-h- ເຈົ້າຄິດໄລ່ມັນແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເລິກແລະຫວ່າງຫຼາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີແນວຄິດແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່
ຫນ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເວົ້າ.
ແລະຂ້ອຍກໍຄືກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ດີ, ນັ້ນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຈັດການແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍມັກແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເຫມີ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອແມ່ຂອງຂ້ອຍພາຂ້ອຍໄປເບິ່ງ Snow White, ທຸກຄົນໄດ້ຮັກກັບ Snow White. ຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງກັບລາຊິນີທີ່ຮ້າຍແຮງທັນທີ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມ່ວນຊື່ນອີກເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງບໍ່? ເຈົ້າຢູ່ອາໄສຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີເພື່ອປັບປຸງຕົວເອງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະ ຈໍາ ເດືອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບເວລາ! ຂ້ອຍເປັນຕົວລະຄອນກາຕູນ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ບາງຄັ້ງບໍ?
ແມັກສ໌, ເຈົ້າຈະລືມແອນນີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນທີ່ທ່ານສາມາດພົບກັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກໄປກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນເລີຍ.
ແມັກສ໌, ຂ້ອຍມີເດັກຍິງ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ
. ເຈົ້າຈະຮັກນາງ. ນາງເປັນນັກຂ່າວ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງ Maharishi ກ່ວາທີ່ມີຄົນທີ່ຈະເບິ່ງຄອນເສີດດິລານ. ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມຄອນຊີດິລ່ານ... ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ. ໂດຍສະເພາະເມື່ອລາວຮ້ອງເພງວ່າ"ນາງເອົາຄືກັບແມ່ຍິງແລະນາງເຮັດຄວາມຮັກຄືກັບຜູ້ຍິງແມ່ນແລ້ວ
, ນາງເຮັດແລະນາງເຈັບປວດຄືກັບຍິງແຕ່ນາງແຕກຄືກັບເດັກຍິງນ້ອຍ." ເຖິງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຫດການທີ່ກະຕຸ້ນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍປົກຄຸມແມ່ນວັນເກີດຂອງມິກຄ໌ເມື່ອຫີນຫຼິ້ນສວນແ
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຈັບດິລານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ
ni - my - my raccoon ມີ hepatitis ໄດ້.
ເຈົ້າມີລໍາບາກບໍ?
ຊັກ, ບາງຄົນ.
ຄໍາດຽວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ແມ່ນ Trans-plendid. ມັນ trans-plenty.
ຂ້ອຍຄິດຄໍາອື່ນໄດ້.
ລາວເປັນພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າ!
ລາວມີຜູ້ຕິດຕາມຫຼາຍລ້ານຄົນທີ່ຈະຍ່າງໄປທົ່ວໂລກພຽງແຕ່ເພື່ອຈັບແຄມຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນຕ້ອງເປັນກະດູກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເອງເປັນຄົນ Rosicrucian.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສາສະຫນາໃດໆທີ່ໂຄສະນາໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ນິຍົມ
. ເບິ່ງ - ມີພຣະເຈົ້າອອກມາຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຢູ່ງານຄອນເສີດຂອງຫີນໃນອາລຕາມອນຕ໌ເມື່ອພວກເຂົາຂ້າຄົນນັ້ນ, ຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນບໍ? ຂ້ອຍແມ່ນ - ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນແອລສ໌ ຄູເປີ
ບ່ອນທີ່ຄົນຫົກຄົນຖືກສົ່ງໄປໂຮງຫມໍຢ່າງຮີບດ່ວນດ້ວຍຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່, ຢ່າເປັນ... tsch... ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນມັນ - ຂ້ອຍ ກໍາ ນົດການຮູ້ສຶກບາງຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຈານຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ໂອ້, ເພດສໍາພັນກັບເຈົ້າແມ່ນປະສົບການ Kafkaesque ແທ້ໆ.
ໂອ້, tsch, ຂອບໃຈ. H ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການຊົມເຊີຍ.
ຂ້ອຍຄິດ - ຂ້ອຍຄິດວ່າມີໂຫຼດຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຖືກວາງໃສ່
orgasm, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພື່ອຊົດເຊີຍພື້ນທີ່ຫວ່າງໃນຊີວິດ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ອູ, ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນອາດຈະເປັນເລໂປລດ ແລະ ໂລເບບ. ສະບາຍດີ. ໂອ້ ຮາ... ໂອ້ ບໍ່, ມີຫຍັງ - ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຫຍັງ - ຫຍັງ - ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າສຽງຮ້າຍແຮງ... ບໍ່, ຫຍັງ -
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ - ຫຍັງ yuh - ຄວາມສຸກເສີນປະເພດໃດ?... ບໍ່, ດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະມາໃນເວລານີ້. ຂ້ອຍຈະມາກັບດຽວນີ້. ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະມາທັນທີ.
ຫຍັງ - ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ເປີດ.
ໂອ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າດີບໍ? ຫຍັງ -
ມີແມງໄມ້ຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຫຍັງ?
ມີແມງໄມ້ສີດໍາໃຫຍ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໃນເວລາສາມໂມງເຊົ້າ
, ເພາະວ່າມີແມງໄມ້ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບແມງໄມ້.
ໂອ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຂ້າມັນ! ສໍາລັບ Go - ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
? ເຈົ້າບໍ່ມີຖັງຂອງການໂຈມຕີໃນເຮືອນບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍພັນຄັ້ງວ່າເຈົ້າຄວນຮັກສາຢາສີດແມງໄມ້ຫຼາຍຢ່າງຢູ່ສະເຫມີ
. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າໃຜຈະຍ່າງມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,
ແລະຊຸດຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທໍາອິດແລະເຄື່ອງດັບເພີງໄຟ.
ພຣະເຢຊູ. ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍວາລະສານ. ຂ້ອຍ - ເພາະວ່າຂ້ອຍເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍ
, ແຕ່ຂ້ອຍກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ. ການສຸກເສີນ, ຄື້ນຟອງນໍ້າຖ້ວມ, ແຜ່ນດິນໄຫວ. ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຫຍັງ? ເຈົ້າໄປງານຄອນເສີດຫີນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ໆບໍ? ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ? ມັນແມ່ນ - ມັນແມ່ນ,
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນ... ມັນ ຫນັກບໍ? ມັນບັນລຸຄວາມ ຫນັກ ຢ່າງສົມບູນບໍ? ຫຼືມັນ, ອູ...
ມັນພຽງແຕ່ດີເລີດ!
ໂອ້, ຮູມດິງເກີ. ເມື່ອ - ດີ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ພາເຈົ້າໄປງານຄອນເສີດຫີນຫີນ
, ພວກເຮົາຈະໂທຫາລາວແລະລາວສາມາດມາແລະຂ້າແມງໄມ້ໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນ -
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ; ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ... ຫຼືບໍ່? H'h? ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,
ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາໃດເຈົ້າອ່ານ"ການທົບທວນຄືນແຫ່ງຊາດ"? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫັນໄປໃສ?
ດີ, ຂ້ອຍມັກພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັດສະນະທັງ ຫມົດ.
ມັນດີເລີດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ວິກິລາມ
ເອຟ ບັກລີຂ້າແມວ?
ແອລວີ, ເຈົ້າເປັນສັດຕູ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບໍ່ພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແລະເມື່ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນ BE - ມັນແມ່ນເວລາສາມໂມງເຊົ້າ. ເຈົ້າ, ອູ, ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຕຽງ, ຂ້ອຍແລ່ນມາບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາແທັກຊີໄດ້. ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນສຸກເສີນ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປ
- ຂ້ອຍ ແລ່ນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ສະຫວັນນະເຂດ - ຂ້ອຍ ຫນ້າ ດຶງດູດຫຼາຍເມື່ອຕອນແລງເລີ່ມຕົ້ນ. ເບິ່ງ, ໂອ້, ບອກ - ເຈົ້າຫຍັງ - ເຈົ້າໄປກັບດາວຫີນແລະລໍລ໌ຂວາບໍ? ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກດື່ມນົມຊັອກໂກແລັດບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ - ລູກຊາຍຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍມາທາງໂທລະພາບ - _
ຂ້ອຍມີຊັອກໂກແລັດທີ່ດີ, ອາລວີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມວຢູ່ໃສ?
ມັນສວຍງາມແທ້ໆ. ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
ເຮ້, ຢ່າສັ່ນສະເທືອນມັນ, ແລະຫຼັງຈາກມັນຕາຍແລ້ວ,
ຖິ້ມມັນລົງຫ້ອງນ້ ໍາ, ດີບໍ? ແລະລ້າງມັນສອງສາມຄັ້ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າແມວຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸສາມສິບປີ, ດີບໍ?
ໂອ້. ຫຍັງ?
ແມງໄມ້ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ສອງ... ແມ່ນແລ້ວ. ໂລຕາ, ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ. ມີສອງຄົນ.
ສອງຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນໃຫຍ່ປານໃດ, ແຕ່ມັນເປັນແມງໄມ້ໃຫຍ່
. ເຈົ້າມີກະຕ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ -
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍປ່ອຍມັນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
- ກະດານຫິມະຫຼືສິ່ງໃດໆຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍກິນສິ່ງນີ້.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ... ເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບ...
ແມ, ມີແມງໄມ້ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານຂະຫນາດຂອງ Buick.
ດີ, ດີ. ໂອ້.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າມີສະບູສີ ດໍາບໍ?
ມັນເປັນສໍາລັບຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມງານສະແດງແມນສເຕີລ໌ຫຍັງ? ພຣະເຈົ້າ. ຢ່າກັງວົນ! ຂ້ອຍເຮັດມັນ! ຂ້ອຍຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ. ຫຍັງ -
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າ - ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຍັງ? ເຈົ້າ- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຈັບພວກມັນແລະຟື້ນຟູພວກມັນ?
ໂອ້, ຢ່າໄປ, ດີບໍ? ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຢ່າໄປ? ຫຍັງ - ຫຍັງ -
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ - ແມງໄມ້? ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ. Tsch.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ແທ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້. ໂອ້ຍ! ອາລວີ?
ຫຍັງ?
ມີໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານເມື່ອຂ້ອຍໂທຫາທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຄົນອື່ນບໍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີວິທະຍຸເປີດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍມີເຄື່ອງໂທລະພາບ... ຂ້ອຍມີໂທລະພາບ -
ແມ່ນແລ້ວ.
ແອລວີ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍແຕກແຍກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແຍກກັນ.
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມເຕີບໃຫຍ່ເກີນໄປ
ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ການຢູ່ຮ່ວມກັນບໍ່ໄດ້ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ມັນດີເລີດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ດີກວ່າການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍໃດຫນຶ່ງ. ເບິ່ງ, ເພາະວ່າ.
.. ເພາະວ່າມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ແຕ່ມັນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ, ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ
, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກແລະ... ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແອລວີ, ຈະເປັນແນວໃດ...
ຖ້າພວກເຮົາໄປໃນທ້າຍອາທິດນີ້, ແລະພວກເຮົາສາມາດ -
Tsch, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເອົາ... ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາໂຣບ,
ແລະພວກເຮົາສາມຄົນຈະຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນບຣູຄລິນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາຍັງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເຂດບ້ານເກົ່າ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ -
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ເຮ້, ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທາງໄດ້ບໍ? ເບິ່ງທາງ -
ແມ່ນແລ້ວ, ລະວັງທາງ!
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ລົດທັງ ຫມົດ ຫມົດ ຫມົດ.
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຢ້ຽມຢາມບຣູເຄນກ່ອນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນບ້ານເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບ້ານໃກ້ຄຽງຈະດີເລີດ.
ພວກເຮົາສາມາດສະແດງສວນໂຮງຮຽນໃຫ້ນາງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນນັກກິລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ບອກນາງ,
ແມັກສ໌, ຂ້ອຍດີທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍເປັນເດີ່ນໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ລາວເປັນເດີ່ນໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ.
ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມບານເຕະໃຫ້ລາວຄັ້ງຫນຶ່ງ, ລາວພະຍາຍາມຂັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ໂອ້ ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ມີນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນ -
ນັ້ນແມ່ນເຮືອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່.
ງົວສັກສິດ!
ເຈົ້າໂຊກດີ, ແມັກສ໌ -
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ດຽວນີ້ເປັນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໂປຣນໂກຣຟິກ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີໃດ, ແມັກສ໌? ແມ່ແລະພໍ່ຂອງທ່ານຕໍ່ສູ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຢູ່ສະເຫມີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າໄດ້ໄລ່ແມ່ຍິງເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
ນາງ ກໍາ ລັງລັກ.
ແຕ່ນາງມີສີສັນ.
ສະນັ້ນຄົນສີມີບັນຫາພຽງພໍ.
ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງປື້ມກະເປົາຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາຖືກກົດດັນພໍສົມຄວນ!
ໃຜກໍາລັງລໍາບາກ? ນາງລັກ!
ດີແລ້ວ - ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍມັນໄດ້ແນວໃດ?
ດ້ວຍເງິນເດືອນຂອງທ່ານ? ຖ້ານາງລັກຫຼາຍຂຶ້ນແນວໃດ?
ນາງເປັນແມ່ຍິງສີສັນ, ຈາກຮາເລມ! ນາງບໍ່ມີເງິນ! ນາງມີສິດທີ່ຈະລັກຈາກພວກເຮົາ
! ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງຈະລັກຈາກໃຜຖ້າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ?
ເຈົ້າທັງສອງໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້, ແມັກສ໌.
ເລໂອ... ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຄົນໂງ່!
ເຮ້ ແມັກສ໌! ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນ - ມັນແມ່ນ - ມັນແມ່ນງານລ້ຽງຕ້ອນຮັບບ້ານໃນສິບເກົ້າສີ່ສິບຫ້າ
, ສໍາລັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍເຮີເບີ.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ມີ - ມີຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນໂຈຍ ນິກອລສ໌,
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ລາວ ກໍາ ລັງກັງວົນຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໂຈຍ ນິໂກລສ໌. ເບິ່ງ. ນິກໂລສ. ເບິ່ງ, ນິກໂຣສ໌! ຢູ້ ເບິ່ງ, ໄນເກວ!
ເຈົ້າສາມາດຈື່ຊື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ, ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບໂຈຍ ຫ້າເຊັນ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ໂຈຢ ຫ້າ ເຊັນ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ຂ້ອຍເປັນເອື້ອຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປທີ່ດີຢູ່ສະເຫມີ. ແຕ່ເທສຊີແມ່ນຄົນທີ່ມີບຸກຄະລິກໍາຢູ່ສະ
ເຫມີ. ເມື່ອກາງຍັງນ້ອຍກວ່າ, ພວກເຂົາທຸກຄົນຢາກແຕ່ງງານກັບແທສຊີ.
ເຈົ້າເຊື່ອມັນບໍ, ແມັກສ໌? ເທສຊີ ໂມສໂກວິດສ໌ມີບຸກຄະລິກໍາ
. ນາງເປັນຊີວິດຂອງເກຕໂຕ, ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ.
ນາງເຄີຍເປັນຄວາມງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເທສຊີ, ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນເອື້ອຍທີ່ມີບຸກຄະລິກໍາ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້, ບຸກຄະລິກໍານີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
ມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນສົນໃຈເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນນັກເຕັ້ນທີ່ມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ດີ, ຂ້ອຍມີມື້ທີ່ດີແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ດີເລີດແທ້ໆທີ່ຈະໃຊ້ເວລາວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ອາ? ໂອ້, ດີ, ວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າມື້ອື່ນ
, ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ມີຂອງຂວັນຈົນຮອດກາງຄືນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນ - ຮາ?
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນ... ປັດຈຸບັນບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລອງໃຊ້ມັນ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້... t-t- ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂອງຂວັນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ, ແມ່ນ ແລ້ວ, ແຕ່ມັນແມ່ນ -
ພະຍາຍາມມັນ... ມັນຈະເພີ່ມປີຕໍ່ຊີວິດທາງເພດຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ. ລືມມັນ.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ແທ້ຈິງ.
ຫຍັງ... ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງມັນແມ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ? ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ດີ, ມາ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ
! ໂອ້ ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້... ພຣະເຈົ້າ, ມັນດີເລີດ, ພະເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ໃສ່ໂມງ
, ແລະ - ແລະ... ສິ່ງນັ້ນ, ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ໂອ້! ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າເປັນ - ເຈົ້າເປັນຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າຍຶດຫມັ້ນມັນ
, ເຈົ້າຈະເປັນດີເລີດ, ແລະ - ແລະ, ເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍ- ເຈົ້າ - ເຈົ້າແມ່ນຄວາມກະທູ້ໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາມີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນ... ແມ່ນບໍ?
ໂອ້.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍແມ່ນໂຕນີ ເລຊີ.
ດີ, ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກມາແລະບອກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເພີດເພີນກັບຊຸດຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໂອ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ... ດົນຕີຫຼາຍ, ແລະຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ໂອ້, ສວຍງາມ... ໂອ້ຍ, ນັ້ນດີຫຼາຍ, ພຣະເຈົ້າ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັນທຶກບໍ?
ຫຼືເຮັດ - ເຈົ້າຢູ່ກັບ label ໃດດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ເລີຍ.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບາງຄັ້ງ
, ຖ້າເຈົ້າມີໂອກາດ.
ໂອ້. ຈະເປັນແນວໃດ?
... ຂອງຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ດີ, ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນດີເລີດ. ໂອ້, ຟັງ, ນີ້ແມ່ນ, ອູ, ອາລວີ
ສິງເກີ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກອາລວີບໍ? ອູ... ແລະ... ອູ... ໂຕນີ ເລຊີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກວຽກງານຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ.
ນີ້ແມ່ນ, ໂອ້, ໂຊນ, ແລະ, ອື... ໂບບແລະເປຕຣອນຢາ.
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ ໂບບ...
ໂອ້... w- ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເປເຣຍ. ພວກເຮົາຈະຢູ່ໂຮງງານເປເລຍ... ແລະພວກເຮົາຈະພົບກັບແຈກແລະແອນຈີລິກາ
, ແລະດື່ມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແລະ... ຖ້າເຈົ້າຢາກມາ, ໂອ້, ພວກເຮົາຢາກມີເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດນັ່ງແລະເວົ້າໄດ້... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໂອ້,
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່, ມັນພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ພຽງແຕ່ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນ.
ສິ່ງໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າພວກເຮົາ - ພວກເຮົາ -
ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນັ້ນທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ -
ສິ່ງໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີ, ອູ...
ໂອ້, ສິ່ງນັ້ນ! ໂອ້ຍ, ສິ່ງທີ່ນັ້ນ...... ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍ - ຖ້າມັນບໍ່ສະດວກສະບາຍ, ເອ້, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ດຽວນີ້
... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງອີກດ້ວຍ. W-w-w - ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໃນເວລາອື່ນ.
ເຮ້...
ບາງທີຖ້າເຈົ້າຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ, ພວກເຮົາຈະເຕົ້າໂຮມກັນແລະ
... ແລະພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້.
ມັນເປັນຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ. ດີໃຈທີ່ພົບກັບເຈົ້າ. ຄືນດີ.
ສະບາຍດີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ... ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍ ດີ.
ຫຍັງ... ເຈົ້າ... ດີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເຈົ້າຢາກໄປງານລ້ຽງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມັນຈະດີທີ່ຈະພົບກັບຄົນ ໃຫມ່ ບາງຄົນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບເອວທີ່ອ່ອນແອໄດ້ - ເພາະວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຕອບສະ ຫນອງ ຢ່າງດີຕໍ່ຄວາມອ່ອນໄອ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ... ຖ້າຂ້ອຍອ່ອນໂຫວດເກີນໄປ, ຂ້ອຍ- ຂ້ອຍ ripen ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rot. ເຈົ້າຮູ້, ແລະມັນ - ມັນບໍ່ດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ...
ດີ, ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປງານລ້ຽງ, ສະນັ້ນອູ, ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ມື້ນັ້ນໃນບຣູຄລິນແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນອີກຕໍ່ໄປ, ແມ່ນບັນຫາ.
ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ພໍໃຈ.
ເຈົ້ານອນຮ່ວມກັນຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນຫຼາຍບໍ?
ເກືອບບໍ່ເຄີຍ. ບາງທີສາມຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ.
ຕະຫຼອດເວລາ! ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສາມຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ
. ຄືກັບຄືນກ່ອນ, ອາລວີຢາກມີເພດສໍາພັນ.
ນາງຈະບໍ່ນອນກັບຂ້ອຍໃນຄືນກ່ອນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນ -
ແລະ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຈະເປັນເຮັດມັນ, ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວພໍໃຈ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ- ຂ້ອຍໃສ່ດົນຕີອ່ອນໆແລະແສງໄຟແດງຂອງຂ້ອຍ, ແລະ...
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນັບຕັ້ງແຕ່ການປຶກສາຫາລືຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີສິດຕໍ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເອງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກເພາະວ່າ... ອູ, ໂອ້, ຂ້ອຍຢືນຢັນຕົວເອງແທ້ໆ.
ສິ່ງທີ່ຫນ້າເຊື່ອໃຈກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຈ່າຍຄ່າການວິເຄາະຂອງນາງແລະນາງ ກໍາ ລັງກ້າວຫນ້າແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດຫຼາຍເພາະວ່າແອລວີ ກໍາ ລັງຈ່າຍຄ່າມັນ, ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຜິດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ນອນກັບລາວ
. ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍນອນຢູ່ກັບລາວ, ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ຕ້ານຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ມັນ ກໍາ ລັງແພງຫຼາຍຂຶ້ນ... ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍ... ສໍາ ລັບນັກວິ ເຄາະຂອງນາງ. ນາງ - ນາງ
ກໍາ ລັງກ້າວຫນ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ້າວ ຫນ້າ ໃດໆ. ຄວາມກ້າວໄປຂອງນາງ ກໍາ ລັງເອົາຊະນະຄວາມກ້າວມາຂອງຂ້ອຍ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າ - ບາງຄັ້ງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່ກັບແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ໂວ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສູບໂກກາບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມຢູ່ສະເຫມີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ແຕ່, ໂອ້, ອາລວີ, ອື... ລາວຕົກລົງຫຼາຍໃນມັນ.
ເຮ້, ຢ່າເອົາມັນໃສ່ຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ - WH - ມັນແມ່ນຫຍັງ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເອົາຝຸ່ນສີຂາວໃສ່ດັງຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ - ຜິວຫນັງດັງ...
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢາກພະຍາຍາມຫຍັງໃຫມ່ເລີຍ, ອາລວີ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໃຜເວົ້າວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າ, ຂ້ອຍແລະເດັກຍິງຈາກຫ້ອງຮຽນການສະແດງຂອງທ່ານຄວນນອນຮ່ວມກັນໃນສາມຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນເຈັບປ່ວຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຈັບປ່ວຍ, ແຕ່ມັນໃຫມ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຈັບປວດໄດ້.
ພຽງແຕ່ມາແອລວີ. ເຮັດຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຄວາມສະດວກ. ພະຍາຍາມມັນ, ມາ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍ, ເພາະວ່າຊາວອິນກາໄດ້ເຮັດມັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ແລະ - ແລະພວກເຂົາ - ພວກເຂົາ - ພວກເຂົາເປັນຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍລ້ານຄົນ.
ແອລວີ, ມາແລ້ວ, ສໍາລັບປະສົບການຂອງທ່ານເອງ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຢາກຂຽນ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ, ອາລວີ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາມັນມາຈາກຄາລີຟໍເນຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
, ພວກເຮົາຈະໄປຄາລີຟໍເນຍໃນອາທິດຫນ້າ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ອູ... ອູ,
ຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຕົວແທນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຂາຍຫມົດແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຈະປາກົດຕົວໃນໂທລະພາບ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນເລີຍ. ອາລວີ ກໍາ ລັງໃຫ້ລາງວັນໃນໂທລະພາບ
. ໂອ້, ລາວເວົ້າຄືກັບວ່າລາວລະເມີດບັນຫາສິນທໍາທີ່ນັ່ງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນປອມຫຼາຍ, ແລະພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກນິວຢອກໃນອາທິດຄຣິສມັສ
, ເຊິ່ງຂ້າຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແອລວີ, ຟັງ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຄາລີຟໍເນຍ,
ເຈົ້າສາມາດເອົາໂກກາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເຮັດ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນໃສ່ກະຕ່າ
h-a-h- hollow ທີ່ຂ້ອຍມີໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. H-h - ສິ່ງນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ມັນປະມານສອງພັນໂດລາຕໍ່ອອນສ໌.
ພຣະເຈົ້າ.
ແທ້ຈິງບໍ? ແລະການຕີຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
ພວກເຮົາຂໍອວຍພອນເຈົ້າກັບວັນຄຣິດສະມາດທີ່ດີ, ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າມີວັນຄຣິສມັສທີ່
ດີ, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກກັບວັນກຣິດສະມາສ, ແລະ - ສະບາຍດີປີໃຫມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຍ້າຍມາບ່ອນນີ້, ແມັກສ໌. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນຂອງຮິວ
ເຮຟເນີ, ແຄສ໌໌. ລາວປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ Jacuzzi. ແລະແມ່ຍິງ, ແມັກສ໌, ພວກເຂົາຄືກັບແມ່ຍິງໃນວາລະສານ Playboy, ພຽງແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍແຂນແລະຕີນຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານໄປໄດ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນເບີເວີຮິລສ໌ແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຂໍອວຍພອນເຈົ້າໃຫ້ມີວັນຄຣິດສະມາດທີ່ດີ, ແລະປີໃຫມ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະຖາປັດຕະຍະກໍາແມ່ນສອດຄ່ອງແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ? ຝຣັ່ງຢູ່ຂ້າງ -
ໂອ້, ຄຣິສມັສ... ຕົ້ນໄມ້, ໂອ້ຍ, ຕົ້ນໄມ້ຄຣິດສະມາດ
, ສົດໃສແລະສີຂຽວຫຼາຍປານໃດຂອງພວກເຮົາ...
- ສະເປນ, ຢູ່ຂ້າງຕູດໍ, ຢູ່ໃກ້ກັບຍີ່ປຸ່ນ.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນສະອາດຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາໄປ
. ພວກເຂົາເຮັດມັນເປັນລາຍການໂທລະພາບ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ແມັກສ໌, ໃຫ້ພວກເຮົາພັກຜ່ອນ
, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ມັນແມ່ນຄຣິສມັສ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ນີ້ແມ່ນຄຣິສມັສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂອ້ ໄມ້ຄຣິສມັສ, ໂອ້ ຕົ້ນຄຣິດສະມາດ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນກໍາລັງຫິມະ - ມັນກໍາລັງ
ຫິມະແລະສີຂີ້ເຖົ່າແທ້ໆໃນນິວຢອກມື້ວານນີ້.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ - ດີ, ບາບາຄລັສຈະໄດ້ຮັບການສັ່ນສະເທືອນແສງຕາເວັນ.
ແມັກສ໌, ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ, ບໍ່ມີການລັກລອບ.
ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາທາງດ້ານເສດຖະກິດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ມີ - ມີການຄາດຕະກໍາຕາມຮີດຄອງປະເພນີ
, ການກະທູ້ທາງສາສະຫນາ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ມີຜູ້ຂ້າເຊື້ອພະຍາດກ້ວຍຢູ່ນີ້.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມັກສ໌, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງບາງລາຍການໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
. ແລະພວກເຮົາຖືກເຊີນໄປງານລ້ຽງຄຣິດສະມາດໃຫຍ່.
ຈື່ໄວ້ວ່າພຣະຄຣິດຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຮົາເກີດໃນມື້ຄຣິສມັສເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ
... ຈາກພະລັງຂອງຊາຕານໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຫາຍໄປ.
ໂອ້.
ເບິ່ງ, ດຽວນີ້, ແຊລລີ, ໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ລົດລີມູຊິນໄປສູ່ການແຕກແຍກທາງລົດໄຟບໍ?
ຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ່ເປັນສິນທໍາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ແມັກສ໌, ຂ້ອຍມີຊຸດທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້; ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເພີ່ມຄວາມມ່ວນຊື່ນປອມ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແອຣນນີ
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຫຼາຍຢູ່ນີ້, ແຊລລີ.
ເບິ່ງ, ອູ...
ພວກເຮົາເຮັດລາຍການໂດຍກົງຕໍ່ຫນ້າຜູ້ຊົມ.
ດີເລີດ, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜມ່ວນກັບມັນເພາະວ່າຢອກຊື່ໆຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຄື່ອງຈັກນີ້ແມ່ນດິນາມິດ.
ເຈົ້າຄວນນອນລົງ. ເຈົ້າຢູ່ແສງແດດດົນເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ... ອູ, ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄືກັບການມ່ວນຊື່ນຂະຫນາດກາງຢູ່ນີ້
... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມືໃຫຍ່.
ມີການໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຈັດການເຈົ້າກັບລູກອ້າຍຂອງຂ້ອຍໂດໂລເຣສ.
ໂອ້ ແມັກສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ -
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫົວໃຈຫຼາຍ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫົວໃຈ, ແມັກສ໌.
ດີ, ນັ່ງລົງ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຢາກນອນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ - ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດຕອນເຊົ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລີ່ມໄດ້ຮັບ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບເບຍຈິນເຈີ?
ໂອ້ ແມັກສ໌... ບໍ່, ຂ້ອຍບາງທີຂ້ອຍຄວນນອນລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມເອົາສິ່ງນີ້ລົງເລັກນ້ອຍ
? ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໄກ່ ທໍາ ມະດາເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ, ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນສິ່ງນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຖ້າເຈົ້າສາມາດ -
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປບາບັງກ໌... ແລະໃຫ້ລາງວັນໃນລາຍການໂທລະພາບ.
ດີ... H-h ຮາ... ໂອ້, ດີ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກລາວ.
ດີ, ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າແທ້ໆ, ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ມີໄຂ້
, ບໍ່... ບໍ່ມີອາການຂອງສິ່ງໃດທີ່ຮ້າຍແຮງ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນຊີ້ນຫມູຫຼື shellfish ໄດ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດອກຕໍ. ໂອ້, ອາລວີ- ອາລເວີ, ນັ້ນແມ່ນລາຍການ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຂົາພົບຜູ້ທົດແທນ, ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຖ່າຍຮູບໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້ ພຣະເຢຊູ,
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດລາຍການໂທລະພາບໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຟັງ, ດອກຕໍ, ຂ້ອຍກັງວົນ.
ດຽວນີ້, ທ່ານນາງ Singer, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫຍັງເລີຍ -
ພຣະຄຣິດ!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນງານຫ້ອງທົດລອງມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາເກືອໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ບາງທີມັນຈະດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາເອົາລາວໄປໂຮງຫມໍເປັນມື້ຫນຶ່ງຫຼືສອງມື້.
ໂອ້... ໂອ້ ໂຮງຫມໍບໍ?
ດີ, ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ບໍ່ມີວິທີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະບອກວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຮ້, ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະຍ່າງຈາກລົດໄປເຮືອນໃນອາທິດນີ້. ພຣະເຈົ້າ,
ຕີນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ສໍາ ຜັດກັບຖະຫນົນຫົນທາງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຮອດລັສແອນເຈລສ໌.
ເຈົ້າມັກເຮືອນນີ້ບໍ, ແມັກສ໌?
ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງເອົາແຜນທີ່ທາງເພື່ອພາພວກເຮົາໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ວີ, ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນງານລ້ຽງຂອງໂຕນີ ເລຊີ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງແມັກສ໌
. ລາວໄປກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ໃສ?
ຄົນທີ່ມີ VPL.
ເສັ້ນກະເປົ໋າທີ່ເຫັນໄດ້. ແມັກສ໌, ນາງສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນສິບ, ແມັກສ໌, ແລະມັນດີເລີດ ສໍາ
ລັບເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າ - ເຈົ້າເຄີຍກັບສອງຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີສອງຄົນ, ແມັກສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຄີຍກັບປະເພດທີ່ມີ -
ກັບຖົງຊື້ເຄື່ອງຍ່າງຜ່ານສວນສາທາລະນະກາງດ້ວຍ ຫນ້າ ກາກການຜ່າຕັດໃນການ murmuring.
ຂ້ອຍ.
ແລະ... ອູ...
ເຈົ້າມັກຄູ່ຜົວເມຍນີ້ແນວໃດ, ແມັກສ໌?
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ກັບມາຈາກມາສເຕີສ໌ ແລະ ຈອນສັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫ້ອງການເບິ່ງແຍງຢ່າງຮຸນແຮງ. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ - ເຮ້
, ແມັກສ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງແມ່ນ... ຂ້ອຍວ່ານາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຖ້ານາງມາບ່ອນນີ້ແມັກສ໌, ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍຈະກາຍເປັນ guacamole.
ຂ້ອຍຈະຈັດການມັນ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນແອລວີ ຊິງເກີ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນໃນ EST ບໍ?
ແມ່ນບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດວິພາກວິຈານມັນໄດ້ແນວໃດ?
ໂອ້.
ໂອ້ ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້ເພື່ອໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໂຊກແຊງບາງຢ່າງ, ແຕ່ມີວິກິດການພະລັງງານ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍ... ລາວເປັນຜູ້ລົດຊາດອາຫານຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າສອງຄົນໄດ້ພົບກັນບໍ?
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ລົດຊາດເພື່ອເບິ່ງວ່າອາຫານມີສານພິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າໃສ່ສີຂາວ. ມັນຕ້ອງຢູ່ໃນດາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ອູຣີ ແກເລີຕ້ອງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ບາງບ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດງານຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການປະມານຫົກອາທິດ,
ໃນເວລາປະມານຫ້ານາທີພວກເຮົາສາມາດຕັດອາລບັມທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຕໍ່ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພຽງແຕ່... ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
. ເຈົ້າສາມາດມາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ໂອ້.
ມີກະຕ່າທັງ ຫມົດ ໃນເຮືອນນີ້.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? U-huh.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້. ເປັນຫຍັງ - ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມ່ວນຊື່ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ. ທຸກຢ່າງ. Saunas, Jacuzzi, ສານເທັນນິສສາມ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຂອງຕົ້ນສະບັບແມ່ນໃຜ
? ເນລສັນ ເອດດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ Legs Diamond. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້?
ກະຕຸ້ນ.
ແຊລລີ ຊາປລິນ.
ເຮ້
ກ່ອນເລື່ອງທີ່ບໍ່ເປັນຊາວອາເມຣິກັນຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບ່ອນນີ້ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າຍັງເປັນ - ອູ, ເຈົ້າຍັງເປັນຊາວນິວຢອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍເຄີຍດໍາລົງຊີວິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ມັນໄດ້ຮັບ - ມັນເປື້ອນຫຼາຍດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກຂີ້ເຫຍື້ອ. ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກຊາຍ, ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການສະແດງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
. ມັນເປັນຫ້ອງທີ່ສົດໃສແທ້ໆແລ້ວ.
ໂອ້, ແລະມີອີກສິ່ງຫນຶ່ງກ່ຽວກັບນິວຢອກ. ເບິ່ງ... ເຈົ້າ
- ເຈົ້າຢາກເບິ່ງຮູບເງົາ, ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຢູ່ໃນແຖວຍາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນອາດຈະເຢັນ, ມັນອາດຈະຝົນຕົກ.
ແລະຢູ່ນີ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາເຫັນ"ຄວາມຜິດພາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່" ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ດີເລີດຖ້າເຈົ້າສູບຢາ. ເຮ້, ເຈົ້າ.
ມາເບິ່ງຫ້ອງນອນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກແສງສະຫວ່າງທີ່ດີເລີດ. ດີບໍ?
ໂອ້, ດີ. ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນດີເລີດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບເງົາຕະຫຼອດມື້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຊ້າໆເຈົ້າຈະເຖົ້າແລະຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະພະຍາຍາມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໃນບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເພື່ອນສາວຂອງລາວສວຍງາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງມີພໍ່ທີ່ເບິ່ງດີເລີດ -
ການຕີຢູ່ດ້ານ androgynous. ແຕ່ມັນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍລືມຄໍາຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄາລີຟໍເນຍບໍ່ດີເລີຍ
. ມັນເປັນການດຶງກັບບ້ານ.
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຄົນ. ມັນມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະຟລິຕຕ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງປະເຊີນກັບຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮັກແອລວີ,
ແຕ່ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະມີບັນຫາປົກກະຕິກັບແອນນີໃນຕຽງໃນຄືນນີ້
. ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະແຕກແຍກກັນ, ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຜິດທີ່ຂໍໃຫ້ແອນນີຍ້າຍອອກໄປ
. ມັນອາດຈະທໍາລາຍນາງ. ແຕ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຈິງໃຈ.
ແອລວີ, ໂອ້, ມາຮັບມືກັນ. ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ຢ່າຄິດວ່າຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ຊັກ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຄວາມສໍາພັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແມ່ນ -
ແມ່ນຄືກັບແຊກແຊງແຊນແຊມແຊ້ງແຊັງແຊ້ນແຊ່ງແຊ່ແຊ່ນແຊ້ມແຊ
ນີ້ແມ່ນ"ຜູ້ຈັບໃນ Rye" ຂອງໃຜ?
ດີ, ມາເບິ່ງດຽວນີ້... ຖ້າມັນມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມັນແນ່ນອນວ່າ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຂຽນຊື່ຂອງທ່ານໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍທັງ
ຫມົດ, ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຈະມາຮອດ.
ດີ, ໂອ້, ອາລວີ, ເຈົ້າຢາກແຍກກັນເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຄໍາຖາມໃດໆໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ມີຄວາມ成熟, ໂດຍບໍ່ມີຄວາມສົງໄສໃດໆ.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງ, ປື້ມທັງ ຫມົດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍແລະການຕາຍແມ່ນຂອງເຈົ້າແລະປື້ມກະວີທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້"ການປະຕິເສດຄວາມຕາຍ". ເຈົ້າຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂອ້...
ນີ້ແມ່ນປື້ມ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເອົາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈື່ມື້ນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີນ້ ໍາ
ຫນັກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອອກຈາກຫຼັງຂອງຂ້ອຍ. ມມມມ.
ຂອບໃຈແມ.
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ບໍ່, ບໍ່ບໍ່ໄດ້, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຄົ້ນຄວ້າຄວາມສໍາພັນ ໃຫມ່ ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ.
ບໍ່ມີ - ບໍ່ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ສິ່ງນີ້
... ອູ, ອູມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນໂອກາດຫຼາຍກວ່າຄວາມຍຸຕິທໍາ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍນີ້ມີຄວາມສົນໃຈ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍແທ້ໆ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືນາງ, ເພາະວ່ານັກວິເຄາະຂອງຂ້ອຍແນະ ນໍາ ນາງ.
ດີ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານອາລົມແລະການຕິດຕໍ່ທັງ
ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເຈົ້າ - ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າສ່ວນຄວາມງາມແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາສາມາດກັບມາຮ່ວມກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ສະເຫມີ.
ເພາະວ່າບໍ່ມີ - ບໍ່ມີບັນຫາ. ເພາະວ່າ... ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ແຕ່... ແນ່ນອນ. ໂອ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍຄົນສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດແຕກແຍກແລະຍັງເປັນເພື່ອນມິດ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ, ປຸ່ມນີ້. ນີ້ແມ່ນ, ເຈົ້າຈື່ໄວ້...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ການລົງໂທດ, ໂອ້, ໄອຊນຮາວເຊີ..
. ການລົງຄະດີນິກຊັນ... ການຟ້ອງຮ້ອງລິນດອນ ຈອນສັນ... ການ ຟ້ອງຮ້ອງໂຣນອນ ຣີແກນ.
ຂ້ອຍຂາດແອນນີ. ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ນາງອາໄສຢູ່ລັສແອນເຈລສ໌ກັບໂຕນີ ເລຊີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ຖ້ານາງເປັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບນາງ! ຖ້ານາງມັກແບບຊີວິດນັ້ນ
, ໃຫ້ນາງອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ສໍາ ລັບສິ່ງ ຫນຶ່ງ.
ລາວຈົບຈາກຮາວາດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວອາດຈະ - ຟັງ, ຮາເວີດກໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດເຊັ່ນກັນ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຄິສຊິງເກີສອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ. ຄ້າຍຄືກັບເມເດຍເລັກນ້ອຍ. ເລມມ໌, ເລັມມ໌ - ຂ້ອຍສາມາດສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ, ແມ່ຍິງ? ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້
... ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນອາພາດເມັນ. ສະບູສີດໍາ. ນາງເຄີຍລ້າງໃບຫນ້າຂອງນາງແປດຮ້ອຍຄັ້ງຕໍ່ມື້ດ້ວຍສະບູສີ ດໍາ. ຢ່າຖາມຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກໄປກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ?
ດີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ແຕ່ມັນ, ອູ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຫນ້າເສົ້າໃຈຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ. ໄວໆ, g- ໄປເອົາປູ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດເລື່ອງໃຫຍ່ປານໃດ? ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນ lobsters ເທົ່ານັ້ນ
. ເບິ່ງ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວິທີເອົາ lobster ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວເອງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢຸດສູບຢາ.
ໂອ້, ເຈົ້າຢຸດສູບຢາເມື່ອໃດ?
ເມື່ອສິບຫົກປີກ່ອນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ?
ເຈົ້າຢຸດສູບຢາເມື່ອສິບຫົກປີກ່ອນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
ຟັງແມ, ສວນສາທາລະນະກາງ ກໍາ ລັງກາຍເປັນສີຂຽວ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກວ່າ - ຂ້ອຍເຫັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງນັ້ນທີ່ພວກເຮົາ - ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ... ດ້ວຍ ຫມວກ
ລໍ້ລໍ້ລວດລ້ອມແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະສະເກັດ roller?.. ຟັງ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້... ດີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເອົາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ - ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ... ຂ້ອຍຢູ່ສະຫນາມບິນລັສແອນເຈລສ໌. ຂ້ອຍບິນເຂົ້າມາ... Tsch, ຂ້ອຍ - ດີ, ຂ້ອຍບິນມາເພື່ອເຫັນເຈົ້າ... ເຮ້
, ຟັງ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໃນໂທລະສັບໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີອຸນຫະພູມແລະຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຢອກຊື່ໆ ແຊກບໍ່ດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ດີ, ບ່ອນໃດ - ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຢາກພົບກັນ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຈະ - ຂ້ອຍຈະຂັບລົດເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍເຊົ່າລົດທີ່ຂ້ອຍຂັບຂີ່
... ນັ້ນ... ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເປັນຫຍັງ - ນັ້ນແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຫຼາຍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບຕົວເອງ -
ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະກິນ ຫມາກ ໄມ້ອາລຟາຟາແລະ
, ອູ, ກະຕູ້ຂອງແປ້ງທີ່ຖືກບິດ.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສູນເສຍນ້ ໍາ ຫນັກ ຫນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນແຕ່ງງານ.
ໂອ້ ແອລວີ, ມາແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດປີບໍ
? ມັນຄ້າຍຄືກັບການຢູ່ໃນດິນມຸນຈິນ.
ດີ, ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ, ໂຕນີດີຫຼາຍແລະ, ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍພົບກັບຄົນແລະຂ້ອຍໄປງານລ້ຽງແລະ -
ແລະພວກເຮົາຫຼິ້ນເທັນນິສ. ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍ ຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍສາມາດເພີດເພີນກັບຄົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ... ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປນິວຢອກບໍ?
ມີຫຍັງດີເລີດຫຼາຍໃນນິວຢອກ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ມັນແມ່ນເມືອງທີ່ຕາຍ. ເຈົ້າອ່ານວ່າ"ຄວາມຕາຍໃນເວເນສ."
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານ"ຄວາມຕາຍໃນເວເນສ"
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຊື້ມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນແທ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍປື້ມທີ່ມີຄໍາວ່າ"ຄວາມຕາຍ" ໃນຫົວຂໍ້ເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເພາະວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ສໍາຄັນ.
ແອລວີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເພີດເພີນກັບຊີວິດໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນເມືອງນິວຢອກ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນນີ້ເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າຄືກັບເກາະນີ້ຕໍ່ຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເພີດເພີນກັບຫຍັງໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍ... ເວັ້ນກວ່າທຸກຄົນແມ່ນ. ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ
ລັງອຶດຫິວຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, ນັ້ນແມ່ນ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ... ມັນເຮັດໃຫ້ຄໍ່າຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ. ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານຫຼືຫຍັງ?
ບໍ່. ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ. ຂ້ອຍຢາກຍັງຮັກແພງກັນຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ. ກວດສອບ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍສາມາດ -
ຂ້ອຍສາມາດ... ຂ້ອຍສາມາດ... ຂ້ອຍສາມາດ....
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
, ເພາະວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແອລວີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງໃນຈຸດນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າດີເລີດຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້...
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້, ແລະ - ແລະ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຕິດຕໍ່ກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ - ຟັງ, ຟັງ, ຟັງ, ອູຮ໌, ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຢ່າງໃດກໍ່
ຕາມປົກກະຕິ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ໂອ້, ພະຍາຍາມບໍ່ຂຽນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບົດສະແດງ
. ພຣະເຢຊູ. ສະນັ້ນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປນິວຢອກກັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່! ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍໄດ້ບິນສາມພັນແມລເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດຫຍັງກັບທ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້, ມັນເປັນເວລາທີ່ເຄັ່ງຕຶງ
ສໍາ ລັບໂຕນີ. ການລາງວັນແກຣມມີໃນຄືນນີ້.
ຫຍັງ?
ລາວມີບັນທຶກຫຼາຍຢ່າງ ສໍາ ລັບລາງວັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໃຫ້ລາງວັນ ສໍາ ລັບດົນຕີປະເພດນັ້ນບໍ?
ໂອ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ກະດານຫູເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ລືມມັນ, ອາລວີ, ດີບໍ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມການສົນທະນາ.
ລາງວັນ! ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍນອກຈາກການມອບລາງວັນທີ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້
. ຜູ້ປົກຄອງຟາຊິສຕ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ, ອາໂດລຟ໌ ຮິຕເລີ!
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ. ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຂັບຂີ່ທີ່ດີເລີດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບ - ກັບ -
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ພຽງແຕ່ຢ່າ - ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເພາະວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍມີ
- ຂ້ອຍມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນລົດເຊົ່າ. ແລະຂ້ອຍໄດ້...
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍເລື່ອງຊີວິດຂອງທ່ານ - ພຽງແຕ່ເອົາໃບອະນຸຍາດ.
ເອົາໃບອະນຸຍາດ. ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຢ່າງດີເພາະວ່າຂ້ອຍມີມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພື່ອນຍິງຂອງຂ້ອຍ -
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໃບອະນຸຍາດ, ກະລຸນາ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເວົ້າມັນແບບນັ້ນ. ມັນຍາກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະປະຕິເສດ.... ມີ, ຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບອໍານາດ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍແມ່ນ... ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ຢ່າເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຕິດຕໍ່ພົວພັນ.
ຈິນຕະນາການຄວາມແປກໃຈຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ, ແມັກສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຈົ້າໃນຊ່ວງເວລາທີ່ບໍ່ດີ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ສູງ.
ລູກຄູ່, ແມັກສ໌. ເດັກນ້ອຍອາຍຸສິບຫົກປີ.
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການຄວາມເປັນໄປໄດ້ທາງຄະນິດສາດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນນັກສະແດງແມັກສ໌. ເຈົ້າຄວນເຮັດແຊກເປີໃນສວນສາທາລະນະ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດແຊກເປີໃນສວນສາທາລະນະ, ແມັກສ໌. ຂ້ອຍຖືກລັກລອບ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ
ຣິກາຣ໌ດ໌ທີສອງແລະຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ມີເສື້ອຜ້າ ຫນັງ ໄດ້ລັກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແມັກສ໌, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂັບລົດຜ່ານປລູໂຕເນຍບໍ?
ຮັກສາແສງອາລຟາອອກໄປ, ແມັກສ໌. ເຈົ້າບໍ່ເຖົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຄິດ. ເຈົ້າສາມາດເລືອກແບບຊີວິດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ມີຫຍັງດີເລີດຫຼາຍໃນນິວຢອກ? ມັນເປັນເມືອງທີ່ຕາຍ
! ເຈົ້າ - ເຈົ້າອ່ານ"ຄວາມຕາຍໃນເວເນສ".
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານ"ຄວາມຕາຍໃນເວເນສ" ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ!
ດີ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍປື້ມທີ່ມີຄໍາວ່າ"ຄວາມຕາຍ" ໃນຫົວຂໍ້ເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນບັນຫາທີ່ສໍາຄັນ.
ແອລວີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເພີດເພີນກັບຊີວິດໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບນິວຢອກ. ເຈົ້າເປັນເກາະ.
ດີແລ້ວ, ຖ້າສິ່ງນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປພ້ອມກັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ອວຍພອນ, ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນມ່ວນຊື່ນ, ຫຼັງຈາກການສົນທະນາທີ່ຈິງໃຈແລະຊ່ວງເວລາທີ່ມີຄວາມຮັກແພງທີ່ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້... ໃນຮ້ານອາຫານສຸຂະພາບໃນບູເວີດ Sunset. ສະບາຍດີ, ແສງຕາເວັນ.
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະ... ໄປກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Tsch, ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ? ມັນແມ່ນບົດສະແດງຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດບໍ່ໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆອອກມາຢ່າງສົມບູນແບບໃນສິລະປະເພາະວ່າ
, ອູ, ມັນຍາກແທ້ໆໃນຊີວິດ. ຢ່າງຫນ້າສົນໃຈ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍພົບແອນນີອີກຄັ້ງ. ມັນຢູ່ທາງພາກຕາເວັນຕົກເທິງຂອງແມນເຕັນ.
ນາງໄດ້ຍ້າຍກັບຄືນໄປນິວຢອກ. ນາງອາໄສຢູ່ໂຊໂຮກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນ. ແລະເມື່ອຂ້ອຍພົບນາງນາງ, ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ, ດຶງລາວເຂົ້າມາເບິ່ງ"ຄວາມໂຊກເສົ້າແລະຄວາມເສຍໃຈ
." ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນໄຊຊະນະສ່ວນຕົວ. ແອນນີແລະຂ້ອຍ...... ພວກເຮົາກິນອາຫານທ່ຽງບາງຄັ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະ, ອູ, ພຽງແຕ່, ໂອ້, ໄດ້ຕີຢູ່ທົ່ວໄລຍະເກົ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຊ້າຫຼາຍ. ແລະພວກເຮົາທັງສອງດຽວນີ້ໄປ, ແຕ່ມັນດີເລີດທີ່ເຫັນແອນນີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດແລະ - ແລະມັນມ່ວນຊື່ນເທົ່າໃດພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກນາງແລະຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຢອກຊື່ໆເກົ່ານັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ - ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄປຫາແພດຈິດໃຈແລະເວົ້າວ່າ," ດອກຕໍ, ອູ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍໂຊ້. ລາວຄິດວ່າລາວເປັນໄກ່." ແລະ, ໂອ້, ທ່ານຫມໍ